
Wesnothを舞台にした物語
オークの侵略によってオークの子供を産み続ける運命を背負ったエルフ
オークであっても家族としてともに生活し過酷な運命と戦う
受難の中でも子供を育て生とは何か幸せとは何かを問い続ける日々
感動巨編大作の予定

#受難の始まり
HaldricⅠ世がWesnothを建国してから数年経ったのちエルフに受難の時代が訪れました
人間たちがGreen Ilandと呼んでいた島から多くのオークが大陸へと侵入してきました
そのため多くのエルフが死にました。
そうでなくともオークに捕らわれたエルフたちも過酷な仕打ちを受けました
男のエルフは過酷な労働か悲惨な死を選択させられました。
女のエルフたちは強引にオークと結婚をさせられ、断れば悲惨な死が訪れました
そんななかにFedreaもいました。
Fedreaはある集団のリーダ各のオークと結婚させられました。
幸運なことにFedreaの夫はリーダーの資質に優れまたほかのオークに比べれば暴力的ではありませんでした。
、そのために彼女は多くのオークの子供を産みました。
オークの成長はエルフから見れば驚異的に早いものでした。
そしてもうじき子供たちが大人になろうかというときに夫はオーク同士の戦で死んでしまいました。
そして、その遺産を狙って他のオークがFedreaの家族に差し迫ってきました。

#ちょっとした諍い
Fedreaの夫が死んだ戦では彼女とともにいたエルフたちの夫たちはほとんどが死ぬか逃げ出すか大けがをしていました。
彼女が住んでいた集落ではエルフと子供と奴隷としてこき使われていたゴブリンたちだけでした。
それを見越して勝ったオークたちが集落に来ました。
エルフＡ「みて小さいけれどオークの軍勢がすぐそこまできたわ」
エルフＢ「彼らに捕まれば私はともかく子供たちは無残に殺されてしまうわ」
エルフＣ「オークでもここまで育ててきた子供たちが無残に殺されるところなど見たくない」
エルフＤ「エルフとは違う野蛮な種族でも私に懐いている。どうすればいいの」
Fedrea「おちついて。彼らの軍勢は大したものではないわ。エルフと子供たちだけではどうにもならなくても遺産があるわ。
これでゴブリンを雇いましょう。お金があれば彼らを操るのは簡単よ
彼らと協力すれば十分に撃退できる」
そしてゴブリンを雇いオークの小集団と戦うことになりました。

キンキンキンキンキンキン！

見事彼女は勝利しました。
Fedrea「これで当面は大丈夫でも、また小集団が何度も表れてくるに違いないわ。これからもうまくいけばいいけど」

#戦いの始まり
Fedreaの懸念は当たりました。
小集団が表れては撃退できていましたが、次第にその規模は大きく強くなりゴブリンだけでは防げなくなることは明白でした。
しかし、エルフたちが生んだオークの子供たちが成長し戦士として活動できるまでになっていましたし、また、北の大地では数少ない男のエルフも何人かは集落に引き入れました。
そして、徒党を組まない流れ者のオークを金で集落に引き入れ雇うことでなんとか対処でできました。
しかしそれも長く続きませんでした。ある年の作物の収穫がいつもより少なく、飢えがオークたちを襲いました。
そのためあちこちで大規模な争いが起きていました。
またFedreaの集落はそれほど飢えはなかったのですがそのため食料を求める軍勢の標的となってしまいました。
ついに今まで見たことのない大規模な軍勢が彼女の集落の目前に現れました。
エルフＡ「見て。あんなにたくさんの軍勢が」
エルフＢ「今度こそおしまいだわ。あんな軍勢に対抗できる力は私たちにはないわ」
Fedrea「落ち着いて。たとえあちらが強大でも地の利を生かしてエルフとオーク、協力すれば撃退できる」
オークＡ「母よ。あなたに危害を加えようとする者はこの剣で切り刻んでやる。安心してくれ」
こうしてFedreaの命運をかけた戦いの始まりが本格的に訪れようとしていた。

キンキンキンキンキンキン！

Fedrea「何とか勝てたけど、犠牲も多かったわ」
エルフＣ「私たちの子供の何人かは死んでしまった。」
エルフＤ「私たちを守ろうとして死んでしまったのよ」
Fedrea「そうね。彼らを弔いましょう。」

#侵略
死んだものを弔った後、その後の備えとして軍勢を本格的に整え出しました。
そして、自分たちの集落をより安全にするために他の集落を傘下に置くことを決めました。
Fedreaたちは自分たちの安全がまた脅かされることを恐れていました。
そのため他の地域の軍勢を抑え込むためこちらから攻めるための準備をし始めました。
この戦いではエルフはFedreaだけついていくことにしました。
残りは集落と家庭を守ることにしたのです。
Fedrea「ここを攻め落とせば私たちの集落はいくらか安全になるでしょう」
オークＡ「母よ。あなたの言うとおりだ。やつらを皆殺しだ。」
Fedrea「まって。私たちはそのためにやってきたのではないわ。彼らを降伏させればそれでいい。犠牲は少なくしたい」
オークＡ「母よ。あなたがそういうならそうしよう。戦いの後どうするかはあなたが決めてくれ。
俺はただ敵を倒すだけだ。やつらを皆殺しだ。」
Fedrea「だからなるべく降伏させて。私たちは侵略者じゃない。いいえ、やってることは侵略に違いない。
だけど彼らを傷つけるのが目的ではないわ。あくまで自分たちを守るためにしている。」
オークＡ「母よ。そうか。守るためだな。それを邪魔するやつらは皆殺しだ！」
こうしてFedreaによる侵略は始まった。

キンキンキンキンキンキン！

戦いはFedreaの優勢に終わった。
Fedrea「降伏なさい。これ以上の抵抗は無駄よ。何も略奪しようだなんて思ってない」
エルフＥ「嘘よ。降伏したら奴隷にするか殺すかするつもりでしょう。子供たちを死なせはしない」
Fedrea「本当よ。信じられない気持ちは分かるけど…いずれにせよもう抵抗はできないはずよ」
エルフＥ「降伏するわ。だから助けて！」
Fedrea「はあ、私たちが攻められた時もこんな感じだったのかしら。今となっては分からないわね」

#後継者争い
Fedreaは他の集落に対しても守りのためとして攻撃を仕掛けました。
周りの小さな集落はほとんどがFedreaの勢力下になりました。
ある程度安全になったと考えたFedreaはしばらくの間はオークの子供を産み育てました。
そうやって少しずつオークの数は増えていきました。
いくばくかの月日が流れる間にも戦争は続きました。
Fedreaが生んだオークたちはあるものは戦死しあるものは寿命を迎えました。
そしてあるときある地方の有力なオークのリーダーが死にその空白を獲ろうと周りのオークたち、あるいはエルフたちが色めき立ちました。
領土争いの結果強大な勢力が現れるのは誰の目にも明らかでした。
Fedreaもまた侵略を未然に防ぐためその争いに身を投じることにしました。
Fedrea「この地域を支配できれば子供たちは安全になる」
エルフＦ「ここを攻め落とせば私の子孫がより繁殖することでしょう。息子たちよ何もかも奪いなさい」
エルフＧ「何をバカな。この地を支配するの私こそふさわしい。汚らわしいブタには似合わない」
エルフＨ「なんて品性のない出しゃばりな女たちなのかしら。この地の王は私の夫こそふさわしい。」
オークＣ「ガハハ、エルフどもが何を出しゃばりな。お前らは戦場に出てくるんじゃない。戦争はオークのものだ」
こうして無益な戦いが火ぶたを切った。

キンキンキンキンキンキン！

Fedrea「何とか勝つことができた。これで心配することはほとんどないでしょう」

#オーク戦争
かろうじてFedreaはこの争いに勝ちかなりの広い地域を支配することになりました。
そしてようやく安定した生活ができるだろうと期待しましたがそれはすぐにそうではないことを悟ります。
Fedreaがオーク同士の内戦に明け暮れていたころ人間族が隆盛を誇っていました。
しかし、Fedreaが大きな領土を支配していくようになる時期にオークの中にいくつも安定した国ができオーク族同士の大規模な戦いは少なくなりその代わりエルフやドワーフ、人間を攻撃し始めていました。
そしてFedreaが大きな国を作ったそのころオークの種族を脅かす事件が起き始めていました。
降霊術師二人が率いるアンデッド軍がオークの居留地域を執拗に攻撃し始めたのです。
オークたちは警戒し焚火を焚いて夜通し警戒していましたが効果はあまりありませんでした。
その間にもアンデッド軍は勢力を拡大しあらゆるオークの国を襲撃しました。
アンデッド軍が闇の術を持つ人間たちを配下にしさらなる勢力を拡大したといううわさが流れるころ、オークの王たちは話し合い対抗すべく協力することになり、かつてない大規模な軍勢を送ることにしました。
Fedreaもこの集まりに参加しました。
Fedrea「今までちっぽけな暗黒僧と戦ったことはあるけれどここまでのアンデッド軍とたたかったことはないわ
どのようにして戦えばいいのだろう」
オークＤ「母よ。心配するな。俺がついている。やつらに再び死の恐怖を味わわせてやる。」

キンキンキンキンキンキン！

Fedrea「何とか勝てた。他はどうなったのだろう」
そのとき狼に乗ったゴブリンが来ました。
ゴブリンＡ「母よ。良かった無事だったか。…他はだめだ。全滅だ。
やつらは減るどころか倒したオークの死体から更なるアンデッドを作りだしさらに強大になったしまった。
逃げよう」
Fedrea「そんな。これからどうなってしまうの」

#難民として
かろうじて生き残ったオークたちにはさらなる困難が待ち受けていました。
アンデッド軍による執拗な追跡が始まったためオークたちは住み慣れた土地を離れ方々へ逃げ出し始めました
エルフや人間族、ドワーフに至るまで様々な土地へと侵入し生き残ろうとしました。
しかし戦力の整わないオークは侵略してもすぐに撃退され、命ごいをしてもそれを聞き入られることはほとんどありませんでした。
Fedreaもアンデッドの脅威を訴えエルフの領土へ一時的に住まわせてもらおうと画策しましたがうまくいきませんでした。
そうしてエルフの領土のはずれに避難していましたがその生活は困難を極めました。
追い打ちをかけるようにある事件が起きました。一部のオークがエルフの領土に侵入し略奪を働いたためエルフたちは軍勢を組織し周りにいるオークの難民たちを一掃しようとしてきたのです。
エルフＪ「お前たちは邪魔だとっとと自分たちの国へ帰るがいい。」
Fedrea「そんな帰ったらアンデッドに殺され安眠なき奴隷となってしまう」
エルフＪ「私たちには関係ない。エルフの面汚しのお前に慈悲などない」
Fedrea「そんな。あんまりだわ。」
オークＥ「母よ。あいつ母を侮辱しやがった。許せん。」
こうして困難な戦いが始まった。

キンキンキンキンキンキン！

エルフの長老「やめなさい。さきほどこの問題の対処が決まった。彼らを一時的に保護することにした
オークの脅威よりアンデッドの驚異の方がはるかに勝る。これは人間族やドワーフと共通することだ
そしてオークとも強調しなければあいつらとは対抗できない。」
Fedrea「ありがとうございます」
エルフの長老「礼などいらない。アンデッドを退けることができたならあなたたちはすぐにでもここから出ていかなくてはならない」

#Wesnoth騒乱
しばらくの間Fedreaとオークたちはエルフの領土でつかの間の安堵につきました。
エルフたちからの目はたいていは冷たいものでしたがまれにその境遇に同情する者もいました。
大陸全土を巻き込んだ事件は数年ののち解決しました。
アンデッド軍はもはや大陸に住まうもの全体の脅威として認識されさまざまな対策が講じられました。
そして大規模な討伐隊が種族を問わず編成され撃退することになりついに成功しました。
アンデッドの脅威は完全にはなくならなかったものの大陸を脅かすほどのものではなくなっていました。
そのためFedreaは元の土地へ帰りまた子供を産み育て始めました。
このころからオーク全体の中でオークとしての意識が強くなりました。
そしていくばくかの月日がたったころWesnothの中枢で混乱が起きていました。
Wesnothの女王が誕生し彼女はひそかにオークと手をむすび始めました。
Fedreaは女王の邪悪さを見抜き、女王と手を結ぼうとはしませんでした。
それに腹を立てた女王は自身に従わないオークたちを攻撃するためオークと人間の共同軍を組織しました。
Fedrea「なんて軍勢なの」
オークＧ「母よ。心配などいらない。あんなやつらなど返り討ちだ。」
エルフＡ「今度は私たちエルフも協力する」
Fedrea「トロルの軍勢も雇える」

キンキンキンキンキンキン！

Fedreaは勝った。

#オークの母として
Wesnothの女王の軍勢を退けた後、しばらくの年月が経ったのち女王が討たれたことを知りました。
安定が再びもたらされたころFedreaは急速に衰えてきました。
もはや子供を産めなくなり、活動が難しくなってきました。
自らの寿命を悟ったFedreaでしたが再び困難を襲いました。アンデッドに襲撃されたのです。
Fedreaは最後の力を振り絞り最後の戦いへと赴きました。
オークＨ「偉大なるFedreaよ。あなたはもう戦わなくてもいい。あなたはもう休んでくれ」
エルフＨ「あんなの私たちがいれば十分よ」
Fedrea「いいえ。アンデッドとの戦いは注意しなければならない。あいつは力を隠し持っている。私がいなければ」

キンキンキンキンキンキン！

Fedreaの活躍もありアンデッド軍を退けたました。しかしFedreaはもう立ち上がる力も残っていませんでした。
Fedrea「オークたちよ。あなたたちはほかの種族から忌み嫌われようと他の種族とは違う逞しさがあるし
見えづらいけれど慈愛の精神がある。誇りを胸にこれからも存在し続けて」
こうして長く困難の連続だったFedreaの生涯は幕を閉じた。
オークの種の繁栄の象徴としてその名はオークたちの間で語り継がれることとなった。