・コメント
ときはロクシアが魔族の侵攻によりピンチになった時代
魔族を討伐するため勇者が立ち上がった
勇者は仲間とともに魔王と幹部を降伏させ
その身を捕らえ危機は去った
これはその物語である…

#プロローグ
魔王を倒すべく立ち上がった勇者とその仲間たち
その一行は魔王城に乗り込む決心をし宿で最後の休息をとっていた
宿は貸し切りで一行以外は誰も止まっていない
これはいつものことで一行は宿に泊まるときは高い金を払って貸し切りにするのがいつものことだった
彼女たちの部屋に近づくものは誰もいない
そしてのその部屋からは淫靡な喘ぎ声が聞こえてくる

アンアンアンアンアンアン！

魔法使い「ふふ…盛り上がっちゃったね」
戦士「あー気持ちよかった」
僧侶「みんなたくさんいっちゃったわね」
勇者「みんな、愛してるよ」

いつもの営みを終え眠りについた4人
そしてついに魔王城へと突入し深部へと快進撃を続ける
そして行く手が4つに分かれている
勇者「噂通り最後の道は4つに分かれている」
魔法使い「そして噂通りなら一人ずつでないと迷宮になる魔術がかけられている」
戦士「どうすんだ？」
僧侶「バラバラに行動するのは危険だけれど」
勇者「ここから一人ずつでいこう。そして魔王の居間で合流しよう」
そして4人は4手に分かれてそれぞれの道へと進んでいった。

#戦士vs将軍パート１
道を進んでいく戦士
しかし不思議と魔物と遭遇しない
そして現れたのは
戦士「どうやら俺の相手はお前のようだな」
将軍「お前が戦士か
噂には聞いている
私の誇りにかけて1対1の勝負だ」

キンキンキンキンキンキン！

将軍「く、強い…どうやら私の負けだな」
戦士「俺の勝ちだな」
将軍「ふ。私の剣も鈍ったものだな
いや、たとえ全盛期であっても私が負けていただろう
一思いにとどめをさしてくれ」
戦士「いいだろう」
そうして将軍に近づく戦士。しかし、その瞬間、吹き矢が戦士に刺さる。
戦士「な？」
将軍「なんだ」
モンスター「きえーへっへっへ。油断したなぁ」
膝をつく戦士
戦士「く、体が」
モンスター「
くっくっく、それには即効性の毒が塗ってある。しびれて体が動かせまい。」
戦士「将軍…どういうことだ。一対一の…勝負じゃなかったのか」
将軍「私は知らん。お前らどういうことだ。勝敗がどうあれ手を出すなといったはずだ。」
モンスター「はっはっは、将軍、あんたの考えは古いんだよ。勝てばそれでいいんだ。
お前らやっちまうぞ。」
そうしてモンスターが戦士に群がり、鎧をはぎ服をやぶき始める
戦士「クソ、やめろ、汚い手で触るんじゃない、あ」
戦士の体に何かが刺さる
モンスター「くくく、気持ち良くなる薬を入れてやったぞ。これでお前はメス豚だ」
将軍「やめろ。それが誇り高き戦士にすることか。そいつは私に勝ったのだぞ」
モンスター「関係ないね。あんたはそこでじっくり眺めてな。」

アンアンアンアンアンアン！

#魔法使いvs大魔術師パート１
一本道を突き進む魔法使い
出てくる魔物たちを強力な魔法で撃退していく
そして
魔法使い「ふん、あんたが大魔術師ね」
大魔術師「ほっほっほ、おぬしが魔法使いか
なるほどうら若き娘じゃのう
わしのお嫁さんにするか」
魔法使い「は、バカ言わないで
誰があんたみたいなジジイの嫁になるか」
大魔術師「では始めるかのう」

キンキンキンキンキンキン！

魔法使い「く、やはり強いわね」
大魔術師「ほっほっほ、おとなしくわしのお嫁さんになるのじゃ
ほれ」
魔法使い「あ、しまった」
大魔術師「ほっほっほ捕まえた
それは対魔法対策が施された縄じゃ
ではさっそく子作りしようかの」
そういうと大魔術師は股間をあらわにした
そこには小柄な体格に似合わない隆起した巨大な肉棒があった
魔法使い「ちょ、ちょっとまってあんたみたいなジジイとやりたくないし、そんなのはいらない…あ」
縄が魔法使いの服を脱がせていく
そして亀頭の形をした縄の先端が魔法使いをまさぐっていく

アンアンアンアンアンアン！

#僧侶vs邪神官パート１
魔物の群れを浄化しながら道をすすむ僧侶
僧侶「邪悪な気配を感じる
これはおそらく」
？「くくく」
僧侶「く、魔物がいっぺんに来た」
？「さあやるのです」

キンキンキンキンキンキン！

僧侶「さすがは邪神官まともに戦う気はないようね」
邪神官「ふ、あたりまえです
さあ、犯してあげましょう」

僧侶はその言葉を聞き心の中でにやりと笑う
僧侶「（ふん、望み通りよ）」

アンアンアンアンアンアン！

#勇者vs魔王パート１

勇者「さあ、どきなさい」
襲い来る魔物たちを薙ぎ払う勇者
しかし命を落とす魔物は少ない
例え敵でも無駄な殺生はしないのが勇者なのだ
勇者「私は誰と戦うことになるんだろう」
？「お優しいことだ」
勇者「誰？」
その声に導くように道が開ける
魔王「ふん、よく来たな」
勇者「あなたが、魔王？」
魔王「そうだ。俺様が魔王だ。
お前がここに一番乗りだ
仲間が来るまでのんびりしているがいい」
勇者「ふざけているの」
魔王「ふざけてなどいない
魔王と対決する勇者は仲間ともにいるのが普通だろう
それでようやく俺様と戦うにふさわしい戦力となる」
勇者「お前ごとき私だけで十分よ」
そうやって魔王に挑む勇者

キンキンキンキンキンキン！

魔王「ふん、バカが」
勇者「きゃ」
魔王「確かに強いが本気で俺様相手に一人でかなうとでも思ったか
まあ仲間がいたところでどうにもならんがな」
勇者「く…」
魔王「ふん、だが俺様の子を産むにはふさわしい
今からお前を犯してやる」
勇者「何をバカな…きゃ？」

アンアンアンアンアンアン！

勇者「く、こんな責めなんてなんともない」
魔王「ほう、そうかな
どうやらお前のお仲間が到着したようだぞ
だがともに戦える状態ではなさそうだな
すぐにお前もああなる」
戦士「あ、あ、いい」
魔法使い「あん、あん、あん」
僧侶「いいのーご主人様ー」
勇者「そ、そんな…」
勇者パーティ全滅か…

#回想

絡み合う勇者パーティ

アンアンアンアンアンアン！

僧侶「みんな聞いて
魔王城に突入する前にみんなに魔法をかけたいの」
戦士「魔法？」
魔法使い「どんな魔法なの」
僧侶「魅了の魔法を使えるようにする魔法よ」
魔法使い「え、どうして」
戦士「ていうか俺は魔法使えないけど使えるようになるのか？」
僧侶「そう、これは誰でも魔法が使えるようになるの
成功すれば魔法にかかったものはかけた相手に恋に落ち
もうその者のことしか考えられなくなる
一言で言えば恋の奴隷にするの
でもチャンスは生涯に一度切り
しかも制約があってその制約を満たさないと効力は発揮できないの」
勇者「どんな制約なの」
僧侶「気持ちと決意が必要になるわ
まず妊娠できる状態でないといけないの
それに妊娠できる相手でないと効果はない
人間と犬でセックスしても妊娠しないでしょ
でも魔物なら相手によっては妊娠する
ちゃんと相手が自分を妊娠させるっていう確信がないと効果はないわ
調べた限り魔王とその幹部、邪神官、将軍、大魔術師は人間を妊娠させることができる種族よ
そして孕む決意だけじゃなく産んで愛情いっぱい育てあげる気持ちがあればあるほど
効果は強くなる」
戦士「妊娠かー」
魔法使い「できれば使いたくない魔法ね」
勇者「でも、世界を救うためなら」
僧侶「決まりね、乗り込む直前に魔法をかけるわ
そして魔法を使うときは相手の目を見て心の中で
「イセシャ・デ・ルチオ」
と唱えるの」
勇者・戦士・魔法使い「分かった」
僧侶「じゃ、また楽しみましょ」
アンアンアンアンアンアン！

#戦士vs将軍パート２
モンスター「ヒャッハー射精しまくってやるぜー」
戦士「こんな、こんなのって…」
その瞬間モンスターたちが斬殺される
モンスター「あぎゃ」
戦士「将軍？」
将軍「醜悪だな、今までこんなもののために命を懸けてきたのかと空しくなる
戦士よ私の命はお前のものだ
お前の言う通りにしよう
魔王を倒せといわれればそうする」
戦士「それなら…俺を犯せ
そして孕ませろ」
将軍「何を言っているんだ？
勝ったのはお前だぞ
なぜ負けた私がお前を犯すのだ」
戦士「な、なんだっていいだろ
いうこと聞くって言ったろ」
将軍「そうだが、しかし」
たじろぐ将軍に戦士は
しびれ薬と媚薬でうまく動かない体でちかづき
股間に口を当てる
戦士「ぬ、ぬいでよ」
将軍「…」
戦士の言うことを聞く将軍
肉棒があらわになるが全く勃起していない
そこで戦士は勃起させようとおぼつかない動きで肉棒を愛撫し始める
その懸命さに将軍のこころも揺らぎ肉棒が徐々に隆起し始める
そして                                                      
戦士「えへ、やったぁ
すごおい
あ、あと私の目を見て」
戦士「（えーとなんだっけ
シャ、シャンデリア！）」

アンアンアンアンアンアン！

#魔法使いvs大魔術師パート２

アンアンアンアンアンアン！

魔法使い「（こうなったら…孕んでやるわよあんたの子
ちゃんと育ててあげるんだから
イセシャ・デ・ルチオ）」
魔法使いは魅了の術を使った
大魔術師に魅了の魔法が流れ込む
大魔術師「お、なんじゃ変な気持ちになってきたぞい」
魔法使い「（かかったわね）」
そして、魔法使いは棒読みでしゃべり始める
魔法使い「あ、あーだめ
きもちよくなってきたわー
にんしんしたいー」
大魔術師「ならばお望み通り」
そして動き激しくなってきたその時
大魔術師「だ、だめじゃー
た、体力が」
ようやく出そうかというとき大魔術師はヘタってしまう
魔法使い「
ちょちょっと
がんばんなさいよ
はい立って」
大魔術師「よ、よし
よっこいせ
ぐあっ」
魔法使い「え？何」
大魔術師「こ、腰が…」
魔法使い「もーなんなのよー」
いつのまにか縄もほどけている
魔法使い「はーもうほっといていこうかしら
でもほかのみんなが心配だし
このジジイ、魔法の腕は本物だし味方につければ」
溜息をつく魔法使い
魔法使い「もーこうなればなんだってしてやるわ」

アンアンアンアンアンアン！

#僧侶vs邪神官パート２

アンアンアンアンアンアン！

僧侶「（イセシャ・デ・ルチオ
ふふ、さあ射精なさい）」
邪神官「ふーやれやれ」
しかし邪神官は行為を止める
邪神官「
どうやら奇妙な魔法を私にかけようとしたようですね
しかし無駄です
私にそんな魔法は利きません
対策をしているのです」
僧侶「（そ、そんな？）」
邪神官「ふん、念のためです
お前たち、やってしまいなさい」
僧侶「く」

アンアンアンアンアンアン！

僧侶「ふ、ふふふ、あーはっはっは」
邪神官「何がおかしい？」
僧侶「
だってそんな勃起させながらもじもじしてるのがかわいらしくって
まるで女の子みたい
おしっこしたいの？」
邪神官の表情が変わる
邪神官「いいでしょう
犯てあげましょう」

アンアンアンアンアンアン！

邪神官「そそんなーこのわたしがー
おおちるなんて
あぁぁー」
邪神官はアヘ顔で射精する
僧侶「ふふ、私の勝ちね
でもまあ、あなたの子供、愛情たっぷりかけてあげるわ」

#勇者vs魔王パート２
幹部たちは魔王に攻撃する
魔王「ななんだ？」
将軍「お前にはもう従わない
私は戦士に従う」
大魔術師「わーすみません
でももうこの娘のために生きると決めたもので」
邪神官「
あー僧侶さまー
次はなにすればいいですかー
あなたのいうことはなーんでもききますー」
魔王「どういうことだ…」
戦士「私は将軍に勝った
将軍は私の言うことは何でも聞く」
魔法使い「このじーさんは魅了の魔法にかかったの」
僧侶「もう私たちの下僕よ」
魔王「くこの役立たずどもが」
勇者「すぐにあなたもああなるわ
（イセシャ・デ・ルチオ）」
魔王「く」

アンアンアンアンアンアン！

魔王「ふざけるなぁ
こんな魔法に俺は負けんぞー」
魔法にあらがい
周りを吹き飛ばす魔王

#勇者vs魔王パート３&エピローグ

魔王「このアホどもが
特にてメーダ邪神官
そのざまは何だ
散々えらそーにしておいて
ゴミどもを片づけたらてめーには俺のチンポをしゃぶらせる
てめーはそういうのが死ぬほど嫌いなんだよな
だったら死ぬよりつらい目に合わせてやる」
周囲が動けなくなる中ただひとり勇者が立ち上がる

勇者「私は負けない
あなたにじゃない
運命に」

キンキンキンキンキンキン！

魔王「ばばかなどこからそんな力が」
勇者が魔王を圧倒し始める
勇者「私は運命を変える
私の運命あなたの運命みんなの運命を」

アンアンアンアンアンアン！

魔王「う、うおー」
勇者「あ、あー」
魔王は勇者の中にあふれんばかりの精液を注ぎ込む
魔王「お前の勝ちだ」
こうして勇者たちは魔王たちを捕らえた
それから月日がたち
ひさしぶりに再開した勇者パーティ
戦士「おーひさしぶり」
魔法使い「ちょっと会わない間に変わったね」
僧侶「ふふ、もうみんなボテ腹ね」
勇者「これから私たち、お母さんになるんだね」
その顔はすでに母の顔になっている