#討伐
私はオウブ王国の騎士、男騎士。
近頃王国の近くで暴れているオークの討伐を命じられている。
女騎士「まってくださーい」
わたしに寄ってきたのは女騎士。
女でありながら剣の腕は確かで私の相棒だ。
男騎士「やれやれまた遅刻だ。どうしていつも遅れるのか。」
女騎士「つい寝坊を…」
ふう、と息をついて歩み始める
男騎士「いつもそうだな…まあいい。行くぞ」
私たちはオークの集落へと向かった。
案内のもと数日の旅ののち、集落へとついた。
男騎士「いた。やつらだ。」
女騎士「一気に片を付けてしまいましょう。」
男騎士「（何か様子がおかしいが…大丈夫だろう）よし行くぞ！」

#捕縛

キンキンキンキンキンキン！

オークの投げた縄が女騎士に絡まる
オークＡ「剣を捨てろ。こいつがどうなってもいいのか。」
男騎士「く」
女騎士「男騎士さん私に構わず戦ってください」
オークＡ「お前にやってもらいたいことがある。
それをやってもらえればこいつには何も解放してやる
そうでなければお前らは無残に死ぬことになるぞ」
女騎士の悲惨な未来の姿が頭の中に出てくる
男騎士「（信用などできないがこのままでは…）分かった。いう通りにしよう。」
女騎士「男騎士…」
オークＡ「くくく…」
オークＢ「ぐふふ…」

#愛撫
私と女騎士はオークの巣の中に連れられた。
そこは野獣の臭気で満ち溢れていた。
オークＡ「さて…これからどうなるかわかるか？」
男騎士「ふん、知ったことか。
さっさと私にやってもらいたいということを言うがいい。
ただし女騎士には触れるな。
それなら何でもしてやる。」
オークＡ「そうだなあまずは俺とキスしてもらおうか。」
男騎士「ななんだと？」
オークA「どうした？なんでもするんじゃないのか？」
男騎士「く（どういうことだ？なぜそんなことを求める）」
仕方なしに男騎士はオークにキスをする。
気持ち悪さに男騎士は吐き気を覚える。
そして…
男騎士「う？」
男騎士に口に液体の何かが流し込まれ思わず飲んでしまう。
むせかえる男騎士。
男騎士「な何を飲ませた…」
オークＢ「さあて、なんだろな。」
するとオーク達が男騎士の体をまさぐり始める。
男騎士「な何をする…」
オークＡ「へへいい体だ」
男騎士「くっ…やめろ…！」
ふと目をやると女騎士は驚きの表情で目を見開いてその様子を見ている。目が合うと女騎士は顔を横にやった。
こころなしかその顔は紅潮している。

#凌辱

アッー！

#解放
解放された私と女騎士はしばらくそのままでいた。
疲れで男騎士はそのまま眠ってしまった。
しばらくののち
男騎士「う…」
ふと男騎士が目を覚ますと暖かさを覚えた
女騎士「ごめんなさい…ごめんなさい…」
男騎士は女騎士におぶられていた。
女騎士はうわごとのように謝罪をつぶやいている。
しかし、男騎士はまた眠りに落ちた。

#目覚め
長い夢から覚め、私はあたりを見渡した。
しかし女騎士の姿は見当たらない
男騎士「女騎士はどうなったんです」
僧侶「女騎士は死んだよ。自殺したんだ。遺書がある。」
男騎士「そんな」
僧侶「遺書だ。置いておくよ。」
そういうと僧侶たちは部屋の外に出た。
遺書にはオークによる男騎士への凌辱に興奮してしまったことへの謝罪で埋まっていた
男騎士「女騎士…」
その悲痛な言葉に男騎士は言葉をつまらせ泣いた。
そして数日ののち思い立った男騎士は僧侶のところへ行ってオークの再討伐の訴えた。
男騎士「私は…女騎士の仇を打ちたいんです。」

#再討伐、しかし
男騎士は再び討伐へと向かった
討伐はうまくいった
しかし、私は捕らえたオークたちを欲望のまなざしで見ていた。
男騎士はもう過去の自分には戻れないことを悟った