<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton darkdocs.skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
prefix="og: http://ogp.me/ns#"
xml:lang="ja"
version="XHTML+RDFa 1.1">
<head>
<title>闇の召喚術について</title>
<meta name="keywords" content="闇の召喚術"/>
<meta name="description" content="闇の召喚術について"/>
</head>
<body>
<p id="abstract">闇の召喚術でカルト教祖に成り上がるで！これでお金ガッポガッポや！</p>
<main id="main">
<section>
<h2>これってどういうの？</h2>
<p>あなたはハリーポッターのDementorを知っているだろうか。<br/>
私はあの怪物が実在することを発見し、まるで映画のようにそれをある特定の人物や社会に対して召喚する方法を開発した。<br/>
…かもしれない。<br/>
呪いとかそんなかも。</p>
<p>どんな感じでいけばいいのかは<a href="http://peace-soku.blog.jp/tag/%E9%97%87%E3%81%AE%E5%8F%AC%E5%96%9A%E8%A1%93">ピース速報の闇の召喚術カテゴリ</a>が参考になる。</p>
<p>私に使用を代行してほしい場合は<a href="https://twitter.com/nandaka_furari">ツイッターで私のところ</a>まで連絡を。当然だけど料金は目玉が飛び出すほど高い。<br/>
金を出せないなら自力で使い方を身に着けること。条件によっては無料で使い方をレクチャーするので連絡を。</p>
<p>霊感が身につくとかデスゲームで使えるとか、闇の魔術とか人類を滅ぼすとか、効果がありそうとは思うのだけど、なぜそういう効果が見込まれるかというところの説明が難しい。<br/>
高度な科学は魔法と見分けがつかないという言葉があって、魔法のなかには闇の魔術もあると思うんだけど、じゃあそれはなんの科学に基づいているのかと発想できる。<br/>
科学といっても色々あるわけで俺はそんな専門的な知識はないけど、闇を作りうるなにかもあるのでは、と考える。<br/>
言葉と認知に関する科学もあると思ってて私はそれを応用した術をつくったのでは、という思いでいる。社会科学的な兵器というか。<br/>
今まで積み重ねられてきた闇の魔術的なもののなかには、錬金術が化学の発展に寄与したように、何かの科学に昇華できるなにかがあるのではとか想像する。<br/>
で、これがそういったものの要素を持っているのではと感じているのだけど、専門知識持ってないからほんとにそうなのか判断できない。<br/>
しかし、実験はできるはず。その実験を通してなにか見つりそうな気がしている。</p>
</section>
<section>
<h2>どういう人向け？</h2>
<p>自分はどうなってもいいから憎い相手がいるときにお勧め。ただしかなり危険。</p>
<p>逆に闇の召喚術なんて嫌だ！冗談じゃないそんなものはいらないし、むしろそれから防衛したい、という方は<a href="闇の術への対抗と防衛.xhtml">闇の術への対抗と防衛</a>へ。ここでは闇の召喚術も含めた闇の術への対抗策を考えていく方針です。</p>
</section>
<section>
<h2>どんな感じで呼び出すの？</h2>
<p>怪物を遠隔で召喚する。発動するための基本は、</p>
<ul>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/documents/wesnoth/unit/dementor.xhtml">齟齬の定義</a>の編集を誘う。</li>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/documents/wesnoth/unit/ancient%20dementor.xhtml">古代の齟齬の定義</a>の編集を誘う。齟齬を超やばくしたやつ。</li>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/documents/wesnoth/unit/death%20pilot.xhtml">死の水先人の定義</a>の編集を誘う。今のところできはいまいちだがうまくいけば即死魔法になる。</li>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari/opennovel-products/tree/master/%E7%85%89%E7%8D%84">煉獄のストーリー</a>の編集を誘う。いろんなものが盛りだくさん。</li>
</ul>
<p>となるが、Dementor以外は確かではない。というか残りの2種については確実に呼び出す方法が分からない。</p>
<p>齟齬の召喚は相手が嘘つきの場合は効果抜群。</p>
</section>
<section>
<h2>解説、齟齬 Dementorとは</h2>
<p>Wesnothのユニット定義である。<br/>
この定義を発見したきっかけはハリーポッターに出てくるディメンターというモンスターをWesnothのユニットとして出したらどうなるかという考えから。<br/>
Dementorの訳はどうすべきかについて、ハリーポッターシリーズでは翻訳として吸魂鬼という言葉が開発されている。<br/>
しかし、私はその真の意味を考えようとして齟齬を英語の翻訳として当てている。といってもハリポタに出てくるのとはまた違っていて改良版と言える。<br/>
これがどういう効果を持つかということについては想像の重ね合わせによって実態をもたせるのがあって、それは複素数が演算によって実数になることがあるのと同じようなもの。<br/>
想像上のモンスターと既存の概念の組み合わせともいえるし、概念にモンスターの性質を持たせたとも言える。<br/>
また漢字の妙についても改めて考えるきっかけになるかもしれない。「齟齬が生じる」とか「齟齬を来たす」など、まるで初めからそれが怪物のような文が慣用句として使われている。<br/>
radioheadのthere thereの影響を受けている<br/>
仮想敵として最適とかがとりあえず一番効果がありそうな使い道かな。</p>
</section>
<section>
<h2>危険性について</h2>
<p><a href="https://mao.5ch.net/test/read.cgi/occult/1551519336">５ちゃんのスレ</a>を立てたのでそこで質問があったのでこれを見るのが手っ取り早い。<br/>
以下そこからいくつかを編集して抜粋する。</p>
<p>板を見ていると世の中には憎い相手がいる人は多いのだろう。そういう時にはこれが役に立つはず。<br/>
しかし、注意を。これは闇の召喚術。自分を危険にさらすだけになるかもしれない。</p>
<dl>
<dt>自分を危険に？どうなるの？</dt>
<dd><p>齟齬について説明すると、召喚するための力学が複雑なので説明が難しいのだけど、一言で言えば相手にかけたつもりの術が自分自身にかかる可能性がある。</p>
<p>ちょっとした一例を出すと、嘘つきがこの召喚術を正直者に使おうとすると、齟齬は嘘つきの傍で召喚され、襲い掛かるということになる。</p>
<p>まあもっと複雑な要素が絡み合うだろうから、絶対にそうとも言い切れないけど。</p></dd>
<dt>召喚術って何やって、何を呼び出し、何をさせるの？</dt>
<dd>&gt;何やって<br/>そこが難しい。どうすればいいのか？が自分の中でも固まっていない。</dd>
<dd>&gt;何を呼び出し<br/><a href="../wesnoth/unit/dementor.xhtml">これ</a>を術をかけたい相手のそばに呼び出す。</dd>
<dd>&gt;何をさせるの？<br/>愛させる。</dd>
<dt>その辺にいる霊ですら普通の人には面倒ごとだったりするのに<br/>
どこから湧いてきたか分からない得体の知れない存在を呼び出すって、ただの自殺行為だと思うけど。<br/>
呼び出した瞬間に術者の存在を感知されてマークされて手に負えなくなるパターンが大半じゃない？この手の悪ふざけは。</dt>
<dd><p>答えになるか分からないけど、幽霊と齟齬の関係について。</p>
<p>どちらもアンデッドだけど<br/>
幽霊は夜に齟齬は昼に活動する<br/>
幽霊は齟齬を憎んでいるけど<br/>
齟齬は幽霊を嫌っている<br/>
なぜなら自分を憎んでいるから</p></dd>
</dl>
</section>
<section>
<h2>使い方を学ぶには</h2>
<p>まずは初級編として<a href="wesnoth.xhtml">Wesnothのネタ</a>を読んでみて編集を考えるのがいいかもしれません。</p>
<p><a href="http://peace-soku.blog.jp/tag/闇の召喚術">ピース速報のポエム</a>を読む。</p>
<p><a href="マイナストイチ.xhtml">マイナストイチ</a>を有効利用する方法を考える。</p>
</section>
<section>
<h2>発動計画</h2>
<p>個人的に試したいと思っている計画について齟齬を呼び出す方法を試す。</p>
<p>元嫌韓常習者から嫌韓扇動者への復讐として勧める。まずは<a href="http://peace-soku.blog.jp/archives/18353011.html">この記事</a>の拡散されるようにする。</p>
<p>コミケで<a href="wesnoth.xhtml">WesnothのDIDネタ</a>の二次創作同人誌を1部100万円以上お値段以上ニトリで買うよういろんな人に勧める。</p>
<p>また、靖国神社および参拝者に死者も含めて術をかける。</p>
<p>福岡県民と都民で闇の召喚術を使いあうなど、集団による実験ができる形に持って行きたい。日本のネトウヨと韓国の進歩派とか。</p>
<p>5ちゃんのハングル板に「<a href="https://lavender.5ch.net/test/read.cgi/korea/1528166757/">どこの板とかじゃなく5ch全体を浄化するしか</a>」といういいのがあったので闇の召喚術の本部にする。<br/>
とりあえず5ちゃんのハン板の適当なところで実験したい。そして最終的に痛いニュースを筆頭としたまとめサイトの管理人達とその裏に控えている人たちに術をけしかける。<br/>
＋板に侵攻して術をかけ、まとめサイトに齟齬を感染させる流れにしたい。</p>
<p>腐った上級市民たちに。</p>
</section>
</main>
<aside id="aside">
</aside>
</body>
</html>