#闇の召喚術
COVID19が流行った2020年の秋。
派遣で働く主人公はある日「誰でもいいから殺したい」で検索すると、あるサイトに行きつく。
「闇の召喚術」
そう書いてあるページを何気なくたどっていくと
そこで「マイナストイチ」の説明を目にする。
しかし一通り見た後「馬鹿らしい」とスマートフォンを置いてすぐに寝始める。
そして翌日、いきなり主人公はエルフのトラックにはねられる。

#神様っぽい奴
そして主人公気づくとは真っ白な空間に立っていた。
そしていきなり声をかけられる。
神様っぽい奴「俺は神様だ」
主人公「は？」
神様っぽい奴「お前は異世界に転送されてきた。異世界ものの創作物を読んだことはあるな？あれだ」
主人公「は？」
神様っぽい奴「お前にマイナストイチの能力を授ける」
主人公「はあ」
神様っぽい奴「まあ説明しておこう。マイナストイチとは10日で-1%の貸ができる能力だ。この袋をお前に授ける」
神様を名乗る者が主人公に袋を渡す。
主人公「これでどうするんだ？」
神様っぽい奴「これで任意の金塊を取り出せる。手本を見せよう。」
そういうと神様っぽい何かは同じ袋を取り出しその中に手を突っ込む。
そして手を取り出すとそこに何枚もの金貨が握られていた。
神様っぽい奴「ただし取り出すときは誰かにマイナストイチで貸すときだけだ。取り出す総量は1t。じゃあな」
主人公「は？」
次の瞬間主人公は中世ヨーロッパのような街の中にいた。

#異世界
主人公「ここが異世界か」
主人公「まずはここがどういうところかを調べるか。」
主人公は周りを見渡してみた。家や町は当然だが全くの別物だったが、特に元いた世界との違いを感じなかった。
主人公「どうやらこの世界は地球と変わらない球体の惑星の世界だ。地平線に違いを感じない。あたりまえだが大気の組成も変わらない。違うのであれば俺はいきなり死んでいる」
もしかしたら俺の体が元の体とは違う体になってしまっているから違和感を感じないのでは、という考えも俺は少しだけ持ったが、すぐに止めた。
主人公「さて他にはこの世界にはどんな文明があって俺は今どこにいるのかを調べないと。」

#空腹
袋から何も取り出せないしどうやって飯を食えばいいのか分からない。
主人公「腹減った」
空腹のあまり横たわっていると声をかけてくる人がいた。
？「あんた大丈夫かい？」
主人公「大丈夫じゃない。腹減った。」
A「見ない顔だね。新手の浮浪者かしら。」
主人公「そんな感じ。腹減った。」
声をかけてきた人物は怪訝そうな顔をしてその場を去る。
しかしすぐに戻ってきてパンのようなものを主人公に与えた。
A「これでも食べな」
主人公「ありがとうございます。お金がなくて困っています。働いてお金を得たいけどどうすればいいですか。」
A「働く気はあるんだ。じゃあちょうどいい。こっちきて。それとあたしはA。Aと呼んで。」
そういうとレンガのようなものが積まれた場所に連れてこられた。
A「これさ。あっちの倉庫まで運んで。お金は少ししか出せないけど。しかしあんた浮浪者の割にはこぎれいだし臭いもないね。浮浪者になったばかり？」
主人公「そんな感じです。あ、どこか寝れるところはありますか。家がなくて…」
A「あの小屋ならいいけど…」
とちっぽけな小屋を指さす。

#袋
A「私だって楽じゃないんだ。借金もあるし。」
主人公「借金？どのくらい」
A「3万ゴールド。しかも1月1割の利子付きさ。はー」
それを聞き主人公はおどろく。
主人公「（3万ゴールド。多いのか少ないのか分からん。それにしても1月1割？年利いくらだよ。闇金だ。）」
A「はー。あんたをこき使って何とか借金を返さないと」
主人公「（こき使ってて…まあそうでもしないと借金なんて返せないよな。特に1月1割なんて）」
主人公は借金の連鎖に巻き込まれている境遇に悲嘆しつつ思案する。
主人公「（借金か…1月で1割で貸すやつなんてろくな奴じゃないな。俺ならマイナス1パーセントで貸せるのに、なんてな）」
そしてふと袋に手を入れると何かを触っている。なんだ、とその何かを取り出そうとしたがその手には何も握られていない。
気のせいか、と思いもう一度手を入れると確かに何かを握っている感触はある。
主人公「（まさか…？金塊…？）」
そうして袋に目をやると文字が書いてある。
「この袋からは誰かにマイナストイチで貸すときだけ任意の金塊を取り出せる」

#建て替え

#胴元
AはBから金を借りていることを知った主人公はさらにこういった。
主人公「そのBって人は金に困っている様子はある？」
A「取り立てはとても意地悪だったからそうなんだろうね。」
主人公「じゃあ、借金はあるかな？」
A「それは知らないけど、そんなこと聞いてどうするの？」
主人公「借金があるならBに貸そうもなと思ってね。Bに金を返すときの俺を紹介してくれないかな」
A「いいけど…」
後日俺はBを紹介された。
B「金貨100枚借りたら10日で99枚返せばいいというのは本当か？」
主人公「本当だよ。ただし、どんな借金があって誰に借りたのかは教えてもらう」
こうやって主人公はB、C、D…とたどっていく。
すると胴元が街の成金Eであることを突き止める。

#胴元との対決
主人公が胴元にたどり着いたころ胴元Eも主人公の存在に気づき始めた。
借金の返済をする者が続出し始めたからだ。
E「やつを妨害してやる。」
Eは資金を使ってならず者を雇い主人公に探りを入れ始めた。
ならず者Fが主人公に近づく。
F「おいお前。Eさんの邪魔をするつもりか？」
主人公「（やはり来たか）邪魔なんてしてない。金が返ってきてるんだからむしろ手伝っている。」
F「ふざけんな」
と、そのときB、C、Dが出てくる。
B「ふざけてんのはどっちだい」
C「俺らは主人公に借金を肩代わりしてもらっている。マイナストイチってやつでな。」
D「条件として主人公の身の回りを守っているんだ。」
さらに人が集まってくる。元々はEから借金を背負わされていた人たちだ。ならず者は退散した。

#胴元破滅
胴元Eはさらに資金を使ってならず者を雇うが足元を見られて高額な要求をせびられていた。
主人公は待った。胴元Eの情報をマイナストイチの有効活用で集めていて、財産がみるみる減っていることを把握していたからだ。
あせるEはついに最終手段に出た。自分もマイナスの利子で対抗し始めたのだ。しかも利子は10日でマイナス10%。
しかし、それは主人公の罠だった。主人公はマイナス10%の話をEの耳に届くように工作をしていた。そう対抗すれば主人公に勝てると。
みるみるEの資産は減っていく。一方主人公は一時的に不利になってもマイナストイチを堅持した。
そして家、宝石、土地…ついにEの資産は尽きた。

#気づき
主人公「（これが異世界ラノベの主人公というものか）」
主人公は思った。
主人公「（ということは俺は誰かがラノベを書いている主人公なのかな。）」
主人公はラノベをよく読んでいるわけではない。ツイッターをしていてそういうものが流行っていることを知っているだけだった。
主人公「（ああいうのはたいていなんでもうまくいくようになってるみたいだし、じゃあ俺もこれからマイナストイチ能力で大活躍するわけだ。）」
主人公「（そして当然読者がいるわけだ。俺の行動を見て読者があれこれ考えていく。マイナストイチが現実にあったらどうなるかを考察する。）」
主人公はにやりと笑い言った。
主人公「おもしろい」

#ワル
主人公「ど、どういうことだ？」
ワル「どうもこうもお前金持ってるんだろ？お前の金よこせや」
ワルの目がぎらつく。
主人公「いや、金貸しただろ。まだ返ってきてないぞ」
ワル「それがどうした」
主人公の脳裏に最悪の展開が浮かぶ。
主人公「（ま、まさかこの能力、貸すだけで取り立てる能力はないのか？）」
ワル「おらどうした。金よこせ」
主人公「金は貸すことしかできない」
ワル「は？ふざけんな！おらぁ！」
ワルが主人公をどつく。
主人公「ぐへ（な、なんで俺がこんな目に？）」

#メタ絶望
主人公の残りの金塊はもう10kgになっていた。
主人公「くそ、俺はラノベの主人公のはずだ。なんでうまくいかない？」
そのときドアをけたたましくたたく者がいた。
ならず者「おらあ、開けろ。返せや。」
主人公「（く、もうこんなところまで。どうする？なぜうまくいかない？）」
主人公「（もしかして、俺は主人公じゃないのか？それともまさか、悲劇系の主人公なのか？）」