<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton /documents/skeleton.xhtml?>
<html xml:lang="ja" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance"
xsi:schemaLocation="http://www.w3.org/1999/xhtml http://www.w3.org/MarkUp/SCHEMA/xhtml-rdfa-2.xsd">
<head>
<title>自己紹介：ナンダカフラリについて</title>
<meta name="keywords" content="ナンダカフラリ"/>
<meta name="description" content="ナンダカフラリについて"/>
<meta property="og:title" content="ナンダカフラリについて"/>
<meta property="og:url" content="https://nandaka-furari.github.io/documents/contents/aboutme.xhtml"/>
<meta property="og:description" content="ナンダカフラリについて" />
<script type="application/ld+json">
{
  "@context": "http://schema.org/",
  "@type": "Person",
  "name": "ナンダカフラリ",
  "email": "nandaka.furari@gmail.com",
  "url": "https://nandaka-furari.github.io"
}
</script>
</head>
<body>
<div id="main">
<!-- h1 -->
<h1>自己紹介</h1>
<!-- /h1 初めに -->
<!-- h1 -->
<h2 id="自己紹介">初めに</h2>
<p vocab="http://schema.org/">匿名アカウントです。</p>
<p>誕生日は1975年から1995年までの間です。</p>
<p>IT、プログラミングに興味があり勉強中です。ITのありかたに興味があり、それを考えることが多いです。</p>
<p>プログラミング言語としてはJavaが好きです。</p>
<p>XMLを中心にCSS、CSV、JSONなどプログラムで解析しやすいテキスト形式に関心があり、そこそこ知識と経験があると思っています。</p>
<p>XSLT1.0で書いたフレームワークの<a href="https://github.com/nandaka-furari/framexs">framexs</a>を開発中しました。</p>
<p>Battle for Wesnoth関連の<a href="/documents/contents/wesnoth.xhtml">文書</a>やデータを作っています。</p>
<p>「<a href="https://open-novel.github.io/">おーぷんでエロゲ作ろうぜ</a>」プロジェクトを応援しています。</p>
<p>ねらー時代ではビジ板で放浪していました。</p>
<p>かつて<a href="/documents/contents/ネトサヨ四天王.xhtml">ネトサヨ四天王</a>を自称していました。</p>
<p>リベラルを自称してみました。リベラルってよく分かんないけど。</p>
<p>立憲民主党を消去法的、懐疑的に支持しています。</p>
<p><a href="/documents/contents/闇の術への対抗と防衛.xhtml">闇の術への対抗と防衛</a>を研究しています。</p>
<p>ITの発達した時代でこそ成り立つ<a href="/documents/contents/闇の召喚術.xhtml">闇の召喚術</a>を研究しています。とりあえず東京を標的に実験したい。近づくな危険。</p>
<p>間違った情報、勘違いした自己認識、他人に対して思いこみなどがある場合があります。</p>
<p>匿名は闇だ。このアカウントは闇だ。うんざりだ。俺は一体どう思われているんだ？俺は何になってしまったんだ。</p>
<!-- h2 -->
<h2 id="このアカウントで利用中のサイト">この名前で利用中のサイト</h2>                                
<ul>
<li><a href="https://twitter.com/nandaka_furari">twitter</a></li>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari">GitHub</a></li>
<li><a href="http://qiita.com/nandaka_furari">Qiita</a></li>
<li><a href="https://pawoo.net/@nandaka_furari">Pawoo</a></li>
</ul>
<p>そのほかtogetterなどアカウント連携で利用しているウェブアプリが多くあります。</p>
<h2>ツイッター関連</h2>

<h3 id="嫌がらせおよびブロックについて">嫌がらせおよびブロックについて</h3>
<p>エロ、グロ、誹謗中傷、脅迫などの嫌がらせへの対応、そしてブロックのありかたに関心があります。<br/>
悩んでいる方はここへ誘導をお願いします。</p>

<!-- /h2 Twitter -->
<h2 id="緩募">緩募</h2>
<ul>
<li><a href="http://blog.livedoor.jp/dqnplus/"> 痛いニュース </a>、その他無断転載など違法サイトの管理人の正体</li>
<li>嫌韓カルチャーの中枢にいる人の詳細</li>
<li>北九州市のガレキ受け入れを妨害した団体、中でも特にそのトップ、中枢の詳細</li>
</ul>
<!-- /h3 緩募 -->

<!-- h3 -->
<h3 id="こういう事考えてます">こういう事考えてます</h3>

<!-- h4 -->
<h4 id="xhtml21">XHTML2.1</h4>

<p>XHTML2.0とHTML5をいいとこどりして組み合わせたXHTML2.1を構想中
<a href="/files/xml/rng/xhtml2d1.rng">xhtml2d1.rng</a></p>
<!-- /h3 こういう事考えてます -->
                                                                          
<!-- /h2 言いたいこと -->

<hr/>

<h4 id="その他">その他</h4>
<!-- h4  -->
<h4 id="お勧めツール">よく使っているツール</h4>
<ul>
    <li><a href="http://jedit.org/">jEdit</a></li>
    <li><a href="https://ja.atlassian.com/software/sourcetree/overview">SourceTree</a></li>
</ul>
<h4 id="好きな漫画">好きな漫画</h4>
<ul>
<li>嘘喰い</li>
<li>少女奇談まこら</li>
<li>サムライソルジャー</li>
<li>魔王城でおやすみ</li>
</ul>
<!-- /h4 その他  -->
<!-- /h3 プロフィール -->
<!-- /h1 container -->
</div>
<div id="aside" class="tags">
<h3>パーソナル</h3>
<ul id="personal-tags" class="tags">
<li>男性</li>
<li>福岡県</li>
<li>左派</li>
<li>リベラル</li>
<li>地球市民</li>
<li>W3C信者</li>              
<li>大学中退</li>
<li>匿名アカウント</li>
<li>ネット弁慶</li>
<li>精神障害持ち</li>
<li>ヘテロセクシュアル</li>
<li>臆病</li>
<li>百合豚</li>
</ul>
<h3>好き</h3>
<ul id="like-tags" class="tags">
<li>Java</li>
<li>RELAX NG（Compact Syntacs）</li>
<li>XSLT</li>
<li>CSV</li>
<li>百合</li>
<li>ビジ板</li>
<li>スヨン(SNSD)</li>
<li>Battle for Wesnoth</li>
<li>ファントムオブキル</li>
<li>漫画</li>
<li>麺類</li>
</ul>
<h3>苦手</h3>
<ul id="difficult-tags" class="tags">
<li>高いところ</li>
<li>動的型付けプログラミング言語</li>
<li>外国語の学習</li>
<li>数学</li>
</ul>
<h3>興味</h3>
<ul id="interesting-tags" class="tags">
<li>エスペラント</li>
<li>韓国語</li>
<li>ECMAScript 6以降</li>
<li>JavaFX</li>
</ul>
<h3>嫌い</h3>
<ul id="dislike-tags" class="tags">
<li>艦これ</li>
<li>靖国</li>
<li>国士様</li>
<li>リョナ</li>
<li>グロ</li>
<li>HTML5</li>
<li>デマ</li>
<li>ネットマフィア</li>
<li>業者アカウント</li>
<li>差別主義</li>
<li>排外主義</li>
</ul>
</div>
</body>
</html>