<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xml"?>
<?framexs.skelton ../skelton.xhtml?>
<?framexs.addpath ../?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" prefix="og: http://ogp.me/ns#"
    xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#"
    xmlns:rss="http://purl.org/rss/1.0/"
    xml:lang="ja">
<head>
<title>ファイルの雑多な置き場</title>
<meta name="keywords" content="利用規約,プライバシーポリシー"/>
<meta property="og:type" content="article"/>
<meta property="og:title" content="ファイルの雑多な置き場"/>
<meta property="og:url" content="https://nandaka-furari.github.io/documents/contents/index.xhtml"/>
<meta property="og:site_name" content="" />
<meta property="og:description" content="ファイルの雑多な置き場" />
</head>
<body>
<main>
<!-- h1 -->
<h1 xml:id="user-content-初めに">初めに</h1>
<section>

<h2 id="contents_head">目次</h2>
<ol>
	<li><a href="#this_site">このサイトについて</a></li>
	<li><a href="#attention">注意事項</a>
	<li><a href="#browser">ブラウザ</a></li>
</ol>
<h2>ドキュメント</h2>
<ul>
<li href="/~nanadaka_furari/framexs/framexs.xml">framexs</li>
<li href="xml/xhtml/v1/contents/aboutme.xhtml">自己紹介</li>
</ul>
<h2 id="this_site_head" class="h2">このサイトについて</h2>
<p id="this_site" rdf:about="https://nandaka-furari.github.io/index.rdf">
<l>このサイトは他のサイトには無い独自の機能を持った掲示板などのウェブサービスを作ることを目指す、個人的かつ実験的なサイトです。</l>
<l>私個人の考え方に基づいてこういうのがあればいいなと思う機能を加えて行く予定です。</l>
</p>
<h2 id="attention" class="h2">注意事項</h2>
<p>このサイトでは下記のブラウザの最新のものを標準ブラウザとし、これらのブラウザでは利用できるように注意を払っています。ただし、あまりに古いバージョンの場合は利用できる保障はありません。また、これら以外のブラウザでもWeb標準仕様に準拠したブラウザであれば問題なく利用できまるようにしています。</p>
<ul>
	<li><a href="https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/microsoft-edge">Edge</a></li>
	<li><a href="https://www.mozilla.org/ja/firefox/">Firefox</a></li>
	<li><a href="https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/">Google Chrome</a></li>
</ul>
<p>Internet Explorerには対応していません。また今後も対応することはありません。代わりにMicrosoft Edgeを使用してください。あらかじめ了承してください。</p>
</section>
</main>
</body>
</html>