<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xml"?>
<?framexs.skelton ../skelton.xhtml?>
<?framexs.addpath ../?>
<html xml:lang="ja" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>ツイッタラーナンダカフラリについて</title>
</head>
<body>
<main>
<!-- h1 -->
<h1 id="user-content-ツイッタラーナンダカフラリについて">ツイッタラーナンダカフラリについて</h1>
<p>私自身の事については<a href="aboutme.xhtml">そのことについて書いたページ</a>があります。</p>
<!-- /h1 初めに -->
<h2 xml:id="user-content--ツイッタラーナンダカフラリ-について"><a href="https://twitter.com/nandaka_furari">ツイッタラー：ナンダカフラリ</a>について</h2>
<p>匿名アカウント/引用TW、リプ、RT、Fav、RTのRTなど、たくさん欲しい/誕生日は正確ではありません。</p>
<p>Twitterそのものに考えることが多いです。Twitterのウェブアプリに利用することも創ることも関心があります。</p>
<p>つぶやく内容としては、上記に加えて国際、政治、社会、障害者、労働などに関心があるのでそれらもつぶやくことが多いです。</p>
<p>間違った情報、勘違いした自己認識、他人に対して思いこみなどがある場合があります。</p>
<p>事情があってフォロー返しでもフォロイーが3000以上のアカウントからフォローされたときはブロ解します。そのあとフォローすることがあります。</p>
<p>エロ、グロ、誹謗中傷、脅迫などの嫌がらせへの対応、そしてブロックのありかたに関心があります。</p>
<!-- h2 -->
<h2 xml:id="user-content-twitter連携ウェブアプリの当アカウントのページ">Twitter連携ウェブアプリの利用中当アカウントのページ</h2>
<p>ツイッターアカウントで利用中のサイト</p>
<ul>
<li><a href="http://qiita.com/nandaka_furari">Qiita</a></li>
<li><a href="http://favolog.org/nandaka_furari">ふぁぼろぐ</a></li>
<li><a href="http://twilog.org/nandaka_furari">ツイログ</a></li>
<li><a href="http://togetter.com/id/nandaka_furari">togetter</a></li>
<li><a href="http://twisave.com/nandaka_furari">ツイセーブ</a></li>
<li><a href="http://twpf.jp/nandaka_furari">ツイフィール</a></li>
</ul>
<section>
<h2 xml:id="user-content-twitterの利用の仕方">Twitterの利用の仕方</h2>
<ul>
<li>RTは必ずしも賛同を意味するものではありません</li>
<li>TW内容は個人の見解であり所属する組織の見解ではありません</li>
<li>Favは記憶にとどめておきたいと思ったものに対して行います。必ずしも好意的な意味があるとは限りません。しかし、好意的である場合が多いです。</li>
</ul>
</section>
</main>
</body>
</html>