<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton /documents/skeleton.xhtml?>
<?framexs.addpath ../?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	prefix="og: http://ogp.me/ns#"
    xml:lang="ja"
    version="XHTML+RDFa 1.1">
<head>
<title>Wesnothのネタ</title>
<meta name="keywords" content="Wesnoth"/>
<meta name="description" content="twitterで投稿したWesnothネタ"/>
<meta property="og:type" content="article"/>
<meta property="og:locale" content="ja_JP"/>
<meta property="og:title" content="Wesnothのネタ"/>
<meta property="og:url" content="https://nandaka-furari.github.io/files/xml/xhtml/v1/wesnoth/neta.xhtml"/>
<meta property="og:description" content="twitterで投稿したWesnothネタ" />
<meta property="og:site_name" content="" />
</head>
<body>
<main>
<h3>捕らわれ</h3>
<p>捕らわれたオーク「くっ殺せ」<br/>
Malin Keshar「あっはい」 <br/></p>
<h3>噂</h3>
<p>オークとその仲間が闇の魔術師の復讐を受ける事例が急増しているそうです。</p>
<h3>増える家族</h3>
<p>Malin Keshar 「あまりにたくさんのオーク がいる。どうすれば…」<br/>
Darken Volk 「家族が増えるよ！！やったね Malin ！ 」<br/>
Malin 「……どういうことだろう」<br/>
（時は過ぎ…）<br/>
哀れなオーク「イヤぁぁ 助けてママー ！」<br/>
Darken 「（疫病の杖を振りかざして）お前がママになるんだよ！」</p>
<h3>ベンツ</h3>
<p>Dark Adept：オーク殺ってもよろしいですか？<br/>
Malin Keshar：どうぞ。ところで一日に何人くらいお殺しに？<br/>
A：ふた箱くらいですね。<br/>
Malin：殺害年数はどれくらいですか？<br/>
A：30年くらいですね。<br/>
Malin：なるほど。あの村にオークの将軍が停まってますね。<br/>
A：停まってますね。<br/>
Malin：もしあなたが煙草を吸わなければ、あれくらい買えたんですよ。<br/>
A：あれは私のベンツですけど。</p>
<h3>マイケル</h3>
<p>Wesnoth世界にYouTubeがあったとしたら</p>
<p>Darken Volk「スウェーデン自由党青年団の「屍姦」と「近親相姦」合法化運動に賛否 https://t.co/2OW6Cg0Rx1 か」<br/>
Malin Keshar「呆れてしまいますね。スウェーデン自由党の青年団（ス自団）への批判は当然です」<br/>
Darken「しかし、我らの軍には元が敵か味方か問わず歩く死体がいる」<br/>
Malin「私もそれでDroganから激しい非難を受けました。…彼にはかなり思うところがありますが、その事については当然だと思っています。そして、例え元がオークやゴブリンの軍で彼らに向かわせるのであっても、遺体を粗末に扱うのはかなり嫌なものです」<br/>
Darken「そうか。我らが軍に属する者は皆家族と言えるからな。しかし、彼らを使わないわけにはいかない」<br/>
Malin「確かに彼らは戦力になりますし、そう言えると思いますが…」<br/>
Darken「やはり苦慮しているな。しかしいい方法がある。」<br/>
Malin「どのような…」<br/>
Darken「まずはこれを見てほしい。 <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/sOnqjkJTMaA" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe> 」<br/>
Malin「これはいったい？」<br/>
Darken「彼らにこれをやらせるのだ」<br/>
Malin「待ってください。これも遺体を粗末にしているのでは？」<br/>
Darken「愚かな！彼らをただの歩く死体と思うのか。遺体を尊重させる事を躊躇してはならないぞ。そしてマイケル・ジャクソンがどれほど偉大だったかを知るのだ」<br/>
Malin「ええ、分かるのですが……」<br/>
Darken「分かってくれればそれでいい。次はこれだ<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/x81iip6psks" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe> 」<br/>
Malin「いや、やはり待ってください」
</p>
<h3>兵糧攻め</h3>
<p>Darken Volk「今度の敵は今までのオークとは一味違う。その凶暴さはオークの間でも飢えた狼だと言われる。さあ、どうする……」<br/>
Marlin Keshar「……そのまま餓死させます……」</p>
<h3>現場</h3>
<p>近年、増えすぎたオークが問題になっていました。<br/>
彼らは主に日本で、魔法によって人間からオークになったり、そういったオークが他の種族に自分たちの子供を生ませたり、などで爆発的に数を増やしていたのです。<br/>
その結果、増えすぎたオーク達があらゆる地域に侵入していました。<br/>
<br/>
しかし、最近になって事情が変わってきました。そのオーク達を苛烈に攻撃する謎の勢力が現れたそうなのです。<br/>
「夜中に森林から召喚されたスケルトンとゴーストが、オークの集団や手先のゴブリン達を殺している」<br/>
「そのためオーク達は夜通し警備をし、かがり火を燃やしはじめるなどした。しかしあまり効果はなかった」<br/>
「オークとその仲間が闇の魔術師の復讐を受ける事例が急増している」<br/>
そういった情報がこちらに頻繁に届くようになっていました。<br/>
また、春ごろから闇の手練れたちがこの一連の戦いへの協力を熱望し、この謎の勢力の戦列に加わわったという未確定の情報もあります。<br/>
<br/>
そして今、<br/>
この勢力から与えられた被害によって、普段気難しい各地のリーダーたちは対抗勢力を結成しました。<br/>
ついに、人間族がLonglierと呼び、エルフ族がArkan-thoriaと呼ぶ川のあるこの狭い場所で、彼らは人間たちを取り囲みました。<br/>
<br/>
哀れなオーク達の運命はいったいどうなるのでしょうか？現場からは以上です。</p>
<h3>もし、Wesnoth世界で日本の漫画があったら</h3>
<p>世界で日本の漫画があったら：<br/>
Malin Keshar 「暇だし何か漫画を読むか」<br/>           
Darken Volk 「何を読んでいるのかね。変わった本だ」<br/>
Malin 「日本という国の漫画という物です。今、読んでいるのは #東京喰種 です」<br/>
Darken 「どのような内容なのか」<br/>
Malin 「簡単に言うとグールになった人間の物語です」<br/>
Darken 「我々と関係が深そうだ。人気なのだろう」<br/>
Malin 「関係は深いでしょう」<br/>
Darken 「アンデッドに興味を持つ者は多い。他にもあるのか… HELLSING (ヘルシング)、 BLEACH 、 からくりサーカス というのも我々と関係が深そうだ」<br/>
Malin 「悪霊、吸血鬼、歩く死体、疫病…関係はあるかもしれません」<br/>
Darken 「何か大きな共通点があるように感じる」<br/>
Malin 「先ほどの事の他にあえて言えば、どれも英語ではないヨーロッパの言語がよく出てきます」<br/>
Darken 「 オサレだな…」</p>
<h3>プロフ</h3>
<p>Wesnoth世界にツイッターがあった場合を仮定して
ぐーる
@Ghoul
成人済み。腐ってます。基本的になんでもいける雑食です。何にでも噛みつきます。よく毒吐きます。未成年はフォローしないでね。お別れはブロックで。<br/>
Malin Keshar「えっと」<br/>
Darken Volk「望み通りにしてやればいい」</p>
<h3>有言実行</h3>
<p>Darken Volk（以下D）「近頃よく思うのだが、近年は軟弱な男が多い。」<br/>
Marlin Keshar（以下）「というと？」<br/>
D「中身のない余分なことをペラペラしゃべる男が多い。」<br/>
M「確かに強固な信念を持っているのか分からない者が多いです。」<br/>
D「うむ。しかし、お前には、芯があるものを感じる…」<br/>
M「そうですか。あなたは寡黙でも要点をしっかり伝えてきます。」<br/>
Darken「そう、喋らずともその存在だけで語りかける男…そうなることが私の理想だ。」<br/>
Marlin「私は骨のある男になりたいですね！」<br/>
（そして時は過ぎ…）</p>
<h3>出られない</h3>
<p>Wesnothの世界にエロ動画があったら：<br/>
Malin Keshar「そのエロ動画返してやってもいいよ」<br/>
「ただし　生きてこの洞窟を出る事が出来たらね」<br/>
「ほらいいよ持っていって…」<br/>
俺「出られない…！」</p>
<h3 id="オークの呪い">オークの呪い</h3>
<p>Darken Volk「オークと戦う前にまずはオークのことを知らねばならない。敵と戦う前には敵のことをよく知っておく必要がある」<br/>
Malin Keshar「確かにそうですね。ではオークとは何なのでしょうか」<br/>
D「オークがいつどのように生まれたかは定かではないが、一つの説として人間が生み出したものという考えを私は持っている」<br/>
M「というと？」<br/>
D「人間には概念というものを生み出す力があり、その概念は時として生命を持つことがある。そのように生まれた可能性がある」<br/>
M「ではオークはどのような概念から生み出されたのでしょうか」<br/>
D「敵対者である。敵とは不潔であり、淫欲であり、残酷なものである」<br/>
M「恐ろしい存在ですね」<br/>
D「そうだ。しかし敵対者とは常に相対的なものだ。自分にある悪いものをあたかも相手だけが持っているように錯覚するが、そうではない。」<br/>
M「そうでしょう。しかしオークは？」<br/>
D「つまりオークとは誰にとっても恐ろしく、しかし、倒されるものとして存在している。時には人間の持つ欲望を肩代わりさせられその罪を負い、また時には人間の残虐さを肩代わりさせられ悲惨な境遇を受ける。しかし、それを覆す能力は持てない」<br/>
M「そう聞くと哀れな存在に思えてきます」<br/>
D「ただし、オークにはある呪いがある」<br/>
M「どのような呪いでしょうか」<br/>
D「過酷な運命を自分たちに押し付け、都合よく快楽は奪ってきた人間達に自分と同じ境遇を味わわせる、つまりオークへと変化させる呪いである」<br/>
M「というと我々が戦おうとしているオークの中には元は人間だったものもいるのですか」<br/>
D「その通りだ。私は今までその呪いにかかった人間を何人も見てきた。しかもそのようなものこそよりオークらしく、さらに仲間を増やそうと強い呪いをかける」<br/>
M「では我々はそのような者たちに復讐しようとしているわけですね」</p>
</main>
</body>
</html>