<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html lang="ja" xml:lang="ja" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>おーぷんノベル自作非公式作品</title>
<script src="https://open-novel.github.io/Products/onp-agent.js"></script>
</head>
<body>
<div id="main">
<h1>おーぷんノベル作品集</h1>
<p><a href="https://open-novel.github.io/source/">おーぷんでエロゲ作ろうぜプロジェクト</a>の自作作品置き場です。非公式作品です。</p>
<section>
<h2>一般向け</h2>
<dl>
<dt>希望の大陸</dt>
<dd>エスペラントを中心にした物語</dd>
<dt>煉獄</dt>
<dd>Wesnothを舞台にした悪霊の物語。<a href="/documents/wesnoth/unit/dementor.xhtml">齟齬</a>や<a href="/documents/wesnoth/unit/ancient%20dementor.xhtml">古代の齟齬</a>や<a href="https://nandaka-furari.github.io/documents/wesnoth/unit/death%20pilot.xhtml">死の水先人</a>と戦うことになる。</dd>
<dt><a class="onp" href="../../opennovel-products/あるエルフの受難と戦い">あるエルフの受難と戦い</a></dt>
<dd>Wesnothを舞台にしたオークと暮らすエルフの物語</dd>
<dt><a class="onp" href="../../opennovel-products/ワケワカラン">ワケワカラン</a></dt>
<dd>SVGテスト</dd>
<dt>DID</dt>
<dd>Wesnothからの転載</dd>
<dt>九条神風の冒険</dt>
<dd>極右と極左夫婦の息子の面白おかしい冒険譚</dd>
</dl>
</section>
<section>
<h2>R-18</h2>
<dl>
<dt><a class="onp" href="../../opennovel-products/オークと男騎士">オークと男騎士</a></dt>
<dd>未完成。BLっぽいもの</dd>
<dt><a class="onp" href="../../opennovel-products/人間エルフオーク３P">人間エルフオーク３P</a></dt>
<dd>設定のみ。エルフとオークの親子が…</dd>
<dt><a class="onp" href="../../opennovel-products/東京36景">東京36景</a></dt>
<dd>日本人アイドルと韓国人アイドルの18禁百合（構想のみ）</dd>
<dt>第一次日韓百合大戦</dt>
<dd>日本と韓国の間でアイドル百合大戦が勃発。そこにアメリカと中国も絡み…？何となく思いついた</dd>
<dt><a class="onp" href="../../opennovel-products/触手と百合">触手と百合</a></dt>
<dd>触手と18禁百合なレズセックス</dd>
<dt><a class="onp" href="../../opennovel-products/エロクシア">エロクシア</a></dt>
<dd>ロクシアを舞台にしたエロファンタジー</dd>
</dl>
</section>
<h3>R-18G</h3>
<dl>
<dt>超合金少女</dt>
<dd>ミソジニスト嫌いのフェミニスト向けグロ</dd>
</dl>
<p><a href="https://github.com/nandaka-furari/opennovel-products">GitHubリポジトリ</a></p>
</div>
</body>
</html>