<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton /documents/skeleton.xhtml?>
<html xml:lang="ja" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>エロから考えるオークの設定</title>
</head>
<body>
<div id="main">
<p>ファンタジーエロでよくありがちなシチュとしてはオークに女の子があれこれされるとか孕まされるとかあって、別のところではエルフが人間なり何なりの異種族にあれこれされるというのがあると思う。</p>
<p>まあ割と人気のシチュなんではと思うだけど、で、これを組み合わせてエルフの女の子がオーク（もちろんオス）になんかされるというのが少なからずある。欲張りセットみたいな感じだろうか。</p>
<p>で、俺もその組み合わせは好きではあるんだけど、一方でものすごくもやっとすることが多い。なんでかっていうと、竿役のオークがどう生まれ育ってきたのかが気になってしょうがないというのがある。普通の大半の人はは気にならないのだろうけど俺はそこがものすごく気になってなかなか物語に没頭できない。</p>
<p>オークが異種から生まれてくるってことはつまり、よくあるオークもののシチュで出てくるオーク自体が異種の母から生まれてきたという状況も当然ありうるはずなんだけどそういう設定で話が進む物語ってのがほとんどない。</p>
<p>いや、そこはそのオークも母親がいて大切に育てれたのかもしれないじゃん、みたいな。</p>
<p>だいたいの物語において竿役で出てくるオークは母親の存在とかを感じさせないのがほとんどというかほぼそうなんじゃないかな。もしあったら教えてほしいけど。で、たいていのあるいはすべての作品はオークに凌辱か孕まされて終わりか出産して終わりかとかだけで、まあ当たり前なのかもしれないけど、その後にオークはどう育つのかっていう話にはならない。</p>
<p>俺はどうにもそこが不満というかもやもやしてて、竿役のオークには母親がいるはずだし、産まれたオークは成長すればまた竿役のオークになるのかもしれないわけじゃん。そういう連続性のある設定を拾ってくれるシチュが全くといっていいほどないんだよね。</p>
<p>で、俺としてはどういう設定があると満足できるか、というのがあって、竿役のオークは母親の手によって竿役らしくなった、というのがいい。大切に育てた息子がいろんな女の子を孕ませまくってまるで自分が孕ませてるみたいな感傷に浸る、という感じ。</p>
<p>つまり俺は竿役オークと孕まされ役の女の子と竿役の母親が出てくるシチュがあれば満足できるんじゃないかと思う。</p>
<p>そういうある意味３P的なシチュだとどういいかっていうと、仮に母親がエルフで孕まされるのが人間だとすると人間とエルフの間接的なレズみたいな要素も盛り込まれて少なくとも俺的にはすごくいい。その場合直接的なレズ描写があってもいいかもしれない。つまり異種シチュが3通りになってなおかつ普通の男女シチュにレズ要素も追加された濃厚なものになるはず。</p>
<p>そういう設定であると物語に没頭するのに邪魔な矛盾点も解消されるのがいいところ。つまり、普通に考えたら母親は孕むだけで他に何もしないのだとしたら、オークはものすごく貧弱な種族になってしまう。なぜなら戦争と同時に子育てとかもしないといけなくなるとするなら、無理が生じるはずででそうなるとどうしても種族としては貧弱になりすぎて人間負けるという状況に違和感を覚えてしまう。その違和感がなくなるのだ。</p>
<p>エルフが単に孕むだけでなく自身の欲望のために積極的に子育てとかオークの種族の反映に手を貸しているのだとしたら、各種の矛盾や違和感が解消されるだけでなく、シチュがより深いものになってエロとしてより完成されたものになるはずで、俺としてはそういうのをちゃんと描いてくれる人がいないものかと待ち望んでいる。</p>
</div>
</body>
</html>
