<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../contents.skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
prefix="og: http://ogp.me/ns#"
xml:lang="ja"
version="XHTML+RDFa 1.1">
<head>
<title>マイナストイチ</title>
</head>
<body>
<p id="abstract">トイチ、それは10日で1割の闇金。しかしそれがマイナスだと…？</p>
<main id="main">
<section id="マイナストイチ">
<h2>マイナストイチ</h2>
<p>闇金の違法貸付のうちトイチといわれるものがある。ここである新たな闇金を提案する。<br/>
それはマイナストイチ。10日で-1%の利子で貸し付ける。</p>
<p>例えばAさんがBさんに100万円を貸す場合を考える。<br/>
10日でAさんには99万円が返ってくる。つまり1万円の損なわけだけど、貸すのに条件を付けるとしたら？<br/>
例えば今の時代なら情報は金になる。<br/>
要するに10日あたり1万円の金額で情報を得るということ。<br/>
もちろん貸した金が返ってこない可能性もあるけどその場合は-1%は全然違法じゃないので合法的に取り立てができる。<br/>
もしかしたら貸す条件が違法になるのかもしれないけど、グレーゾーンだとそうリスクはないのでは。</p>
<h2>テクニック</h2>
<p>ただ、初期投資が大きいのでとりあえず1000円貸すところから。10日あたり10円の消費だが借りる方は気軽に借りれるし返ってくる可能性も高い。<br/>
これで貸す条件を付け加えることができるが、例えばマイナストイチを宣伝させたとして、その内容は、宣伝のためマイナストイチでAさんから1000円借りている、というもの。借り手は何のリスクもないのでその条件をのみ、貸し手も痛くない。<br/>
さらに追加で2000円を貸してそのうちの1000円を誰かに上記の条件でトイチで貸させるとしたら。<br/>
そうするとBさんは2000円の借りによって収入が20円になる。Aさんは毎日30円の支出になる。</p>
<p>もしさらにBさんに条件をつけて30円の収入を持たせるとしたら、その条件は何がいいだろうか。それは遺伝子の全情報の公開をすると4000円借りれると宣伝させることだ。<br/>
もちろんその条件を満たせば誰でも例外なく4000円を貸さなければ宣伝の意味がない。</p>
<h2>シミュレーション</h2>
<p>まず貸し手からすれば給与の支払いの代わりになるんだけど、もし仮に借り手にプラス利息の借金が100万円あるとしたらマイナストイチで100万円貸すと借金がマイナス利息にすり替わる。<br/>
これはプラス利子で貸している者の収入源を奪うことになる。<br/>
つまりマイナストイチで給与の代わりが流行ると利ザヤ業界が壊滅的な打撃を受けるしなんなら絶滅する、ということ</p>
<p>正利子貸し手A
負利子貸し手B
借り手C

それぞれいろんな状況を用意して
どのようなことが起きるか
シミュレーションする</p>
</section>
</main>
</body>
</html>
