<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../contents.skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
prefix="og: http://ogp.me/ns#"
xml:lang="ja"
version="XHTML+RDFa 1.1">
<head>
<title>闇の召喚術について</title>
<meta name="keywords" content="闇の召喚術"/>
<meta name="description" content="闇の召喚術について"/>
</head>
<body>
<p id="abstract">闇の召喚術でカルト教祖に成り上がるで！これでお金ガッポガッポや！</p>
<main id="main">
<h2>どういう人向け？</h2>
<p>自分はどうなってもいいから憎い相手がいるときは。ただしかなり危険。</p>
<p>呼び出すものは3種あるが具体的な召喚法についてはここでは<a href="../wesnoth/unit/dementor.xhtml">齟齬</a>を召喚する場合のみについて書く。</p>
<h2>闇の召喚術なんて嫌だ！という人には</h2>
<p>闇の召喚術?冗談じゃないそんなものはいらないし、むしろそれから防衛したい、という方は<a href="闇の術への対抗と防衛.xhtml">闇の術への対抗と防衛</a>へ。ここでは闇の召喚術も含めた闇の術への対抗策を考えていく方針です。</p>
<p>どんな感じでいけばいいのかは<a href="http://peace-soku.blog.jp/tag/%E9%97%87%E3%81%AE%E5%8F%AC%E5%96%9A%E8%A1%93">ピース速報の闇の召喚術カテゴリ</a>が参考になる。</p>
<section>
<h2>どんな感じ</h2>
<p>怪物を遠隔で召喚する。発動するための基本は、</p>
<ul>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/documents/wesnoth/unit/dementor.xhtml">齟齬</a>の編集を誘う。</li>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/documents/wesnoth/unit/ancient%20dementor.xhtml">古代の齟齬</a>の編集を誘う。齟齬を超やばくしたやつ。</li>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/documents/wesnoth/unit/death%20pilot.xhtml">死の水先人</a>の編集を誘う。今のところできはいまいちだがうまくいけば即死魔法になる。</li>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari/opennovel-products/tree/master/%E7%85%89%E7%8D%84">煉獄</a>の編集を誘う。いろんなものが盛りだくさん。</li>
</ul>
<h2>解説</h2>
<p>齟齬の召喚は相手が嘘つきの場合は効果抜群。</p>
<h3>齟齬 Dementorとは</h3>
<p>Wesnothのユニット定義である。<br/>
きっかけはハリーポッターに出てくるディメンターというモンスターをWesnothのユニットとして出したらどうなるかという考えから。<br/>
Dementorの訳はどうすべきかについて、ハリーポッターシリーズでは翻訳として吸魂鬼という言葉が開発されている。<br/>
しかし、私はその真の意味を考えようとして齟齬を英語の翻訳として当てている。といってもハリポタに出てくるのとはまた違っていて改良版と言える。<br/>
これがどういう効果を持つかということについては想像の重ね合わせによって実態をもたせるのがあって、それは複素数が演算によって実数になることがあるのと同じようなもの。<br/>
想像上のモンスターと既存の概念の組み合わせともいえるし、概念にモンスターの性質を持たせたとも言える。<br/>
また漢字の妙についても改めて考えるきっかけになるかもしれない。「齟齬が生じる」とか「齟齬を来たす」など、まるで初めからそれが怪物のような文が慣用句として使われている。<br/>
霊感が身につくとかデスゲームで使えるとか、闇の魔術とか人類を滅ぼすとか、効果がありそうとは思うのだけど、なぜそういう効果が見込まれるかというところが難しい。<br/>
仮想敵として最適とかがとりあえず一番効果がありそうな使い道かな。<br/>
高度な科学は魔法と見分けがつかないという言葉があって、魔法のなかには闇の魔術もあると思うんだけど、じゃあそれはなんの科学に基づいているのかと発想できる。<br/>
科学といっても色々あるわけで俺はそんな専門的な知識はないけど、闇を作りうるなにかもあるのでは、と考える。<br/>
言葉と認知に関する科学もあると思ってて俺はそれを応用した定義をつくったのでは、という思いでいる。社会科学的な兵器というか。<br/>
呪いとかそんなかも。<br/>
radioheadのthere thereの影響を受けている<br/>
今まで積み重ねられてきた闇の魔術的なもののなかには、錬金術が化学の発展に寄与したように、何かの科学に昇華できるなにかがあるのではとか想像する。<br/>
で、これがそういったものの要素を持っているのではと感じているのだけど、専門知識持ってないからほんとにそうなのか判断できない。<br/>
しかし、実験はできるはず。その実験を通してなにか見つりそうな気がしている。</p>
<h3>危険性について</h3>
<p><a href="https://mao.5ch.net/test/read.cgi/occult/1551519336">５ちゃんのスレ</a>から編集。</p>
<p>板を見ていると世の中には憎い相手がいる人は多いのだろう。そういう時にはこれが役に立つはず。</p>
<p>しかし、注意を。これは闇の召喚術。自分を危険にさらすだけになるかもしれない。</p>
<dl>
<dt>自分を危険に？どうなるの？</dt>
<dd><p>齟齬について説明すると、召喚するための力学が複雑なので説明が難しいのだけど、一言で言えば相手にかけたつもりの術が自分自身にかかる可能性がある。</p>
<p>ちょっとした一例を出すと、嘘つきがこの召喚術を正直者に使おうとすると、齟齬は嘘つきの傍で召喚され、襲い掛かるということになる。</p>
<p>まあもっと複雑な要素が絡み合うだろうから、絶対にそうとも言い切れないけど。</p></dd>
<dt>召喚術って何やって、何を呼び出し、何をさせるの？</dt>
<dd>&gt;何やって<br/>そこが難しい。どうすればいいのか？が自分の中でも固まっていない。</dd>
<dd>&gt;何を呼び出し<br/><a href="../wesnoth/unit/dementor.xhtml">これ</a>を術をかけたい相手のそばに呼び出す。</dd>
<dd>&gt;何をさせるの？<br/>愛させる。</dd>
<dt>その辺にいる霊ですら普通の人には面倒ごとだったりするのに<br/>
どこから湧いてきたか分からない得体の知れない存在を呼び出すって、ただの自殺行為だと思うけど。<br/>
呼び出した瞬間に術者の存在を感知されてマークされて手に負えなくなるパターンが大半じゃない？この手の悪ふざけは。</dt>
<dd><p>答えになるか分からないけど、幽霊と齟齬の関係について。</p>
<p>どちらもアンデッドだけど<br/>
幽霊は夜に齟齬は昼に活動する<br/>
幽霊は齟齬を憎んでいるけど<br/>
齟齬は幽霊を嫌っている<br/>
なぜなら自分を憎んでいるから</p></dd>
</dl>
</section>
<section>
<h2>学ぶには使うには</h2>
<p>まずは初級編として<a href="wesnoth.xhtml">Wesnothのネタ</a>を読んでみて編集を考えるのがいいかもしれません。</p>
<p><a href="マイナストイチ.xhtml">マイナストイチ</a>を有効利用する。これで使用者激増や。</p>
<p><a href="http://peace-soku.blog.jp/tag/闇の召喚術">ピース速報のポエム</a>を読む。</p>
<h2>発動計画</h2>
<p>闇の召喚術で呼び出しうる3種のうち、齟齬を呼び出す方法を試す。</p>
<p>元嫌韓常習者から嫌韓扇動者への復讐として。まずは<a href="http://peace-soku.blog.jp/archives/18353011.html">この記事</a>の拡散されるようにする。</p>
<p>コミケで<a href="wesnoth.xhtml">WesnothのDIDネタ</a>の二次創作同人誌を1部100万円以上お値段以上ニトリで買う。</p>
<p>また、靖国神社および参拝者に死者も含めて術をかける。</p>
<p>福岡県民と都民で闇の召喚術を使いあうなど、集団による実験ができる形に持って行きたい。日本のネトウヨと韓国の進歩派とか。</p>
<p>5ちゃんのハングル板に「<a href="https://lavender.5ch.net/test/read.cgi/korea/1528166757/">どこの板とかじゃなく5ch全体を浄化するしか</a>」といういいのがあったので闇の召喚術の本部にする。<br/>
とりあえず5ちゃんのハン板の適当なところで実験したい。そして最終的に痛いニュースを筆頭としたまとめサイトの管理人達とその裏に控えている人たちに術をけしかける。<br/>
＋板に侵攻して術をかけ、まとめサイトに齟齬を感染させる流れにしたい。</p>
<p>腐った上級市民たちに。</p>
</section>
</main>
<aside id="aside">
</aside>
</body>
</html>