<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../../../../framexs/framexs.xml"?>
<?framexs.skelton ../skelton.xhtml?>
<?framexs.addpath ../?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" prefix="og: http://ogp.me/ns#"
    xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#"
    xmlns:rss="http://purl.org/rss/1.0/"
    xml:lang="ja">
<head>
<title>ファイルの雑多な置き場</title>
<meta name="keywords" content="利用規約,プライバシーポリシー"/>
<meta property="og:type" content="article"/>
<meta property="og:title" content="ファイルの雑多な置き場"/>
<meta property="og:url" content="http://www.bbwtest.info/~nandaka_furari/files/xml/xhtml/v1/contents/index.xhtml"/>
<meta property="og:image" content="#icon" />
<meta property="og:site_name" content="" />
<meta property="og:description" content="ファイルの雑多な置き場" />
</head>
<body>
<main>
<!-- h1 -->
<h1 xml:id="user-content-初めに">初めに</h1>
<section>

<h2 id="contents_head">目次</h2>
<ol>
	<li><a href="#this_site">このサイトについて</a></li>
	<li><a href="#attention">注意事項</a>
	<ol>
		<li><a href="#server">サーバー</a></li>
		<li><a href="#browser">ブラウザ</a></li>
	</ol>
	</li>
	<li>プライバシーポリシー</li>
	<li>規約</li>
</ol>
<h2>ドキュメント</h2>
<ul>
<li href="/~nanadaka_furari/framexs/framexs.xml">framexs</li>
<li href="xml/xhtml/v1/contents/aboutme.xhtml">自己紹介</li>
</ul>
<h2 id="this_site_head" class="h2">このサイトについて</h2>
<p id="this_site" rdf:about="http://www.bbwtest.info/index.rdf">
<l>このサイトは他のサイトには無い独自の機能を持った掲示板などのウェブサービスを作ることを目指す、個人的かつ実験的なサイトです。</l>
<l>私個人の考え方に基づいてこういうのがあればいいなと思う機能を加えて行く予定です。</l>
</p>
<h2 id="term">利用規約</h2>
<ol>
<li>管理人の意に沿わないいかなる利用も禁止します。</li>
<li>当サービスによって発生したいかなる損害についても管理人は責任を負いません。</li>
</ol>
<h2 id="privacy">プライバシーポリシー個人情報の取り扱いについて</h2>
<ol>
<li>当サイトが収集した個人情報は当サイトのサービスの向上のために利用されます。</li>
<li>法律に違反した場合や当サイトの利用規約に違反した利用者の個人情報は開示されることがあります。</li>
</ol>
<h2 id="attention" class="h2">注意事項</h2>
<section>
<h3 id="server">サーバー</h3>
<p>このサーバはメンテナンスや機能変更などにより、時々稼動していないことがあります。予告なく稼動しない場合があります。</p>

<h3 class="h3" id="browser">ブラウザ</h3>
<p>このサイトでは下記のブラウザの最新のものを標準ブラウザとし、これらのブラウザでは利用できるように注意を払っています。ただし、あまりに古いバージョンの場合は利用できる保障はありません。また、これら以外のブラウザでもWeb標準仕様に準拠したブラウザであれば問題なく利用できまるようにしています。</p>
<ul>
	<li><a href="https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/microsoft-edge">Edge</a></li>
	<li><a href="https://www.mozilla.org/ja/firefox/">Firefox</a></li>
	<li><a href="https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/">Google Chrome</a></li>
</ul>
<p>Internet Explorerには対応していません。また今後も対応することはありません。代わりにMicrosoft Edgeを使用してください。あらかじめ了承してください。</p>

</section>

</section>

</main>
<main>
<!-- h1 -->
<h xml:id="user-content-初めに" importance="6">初めに</h>
<section>



</section>

</main>
</body>
</html>