<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title>自己紹介：ナンダカフラリについて</title>
<meta name="keywords" content="ナンダカフラリ"/>
<meta name="description" content="ナンダカフラリについて"/>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/css/normal.css"/>
</head>
<body>
<p id="abstract">匿名でのできる限りの自己紹介をします。</p>
<a id="current">ドキュメント</a>
<main id="main">
<h2 id="初めに">初めに</h2>
<p>まずは基本的なことから大事なこととどうでもいいこと。</p>
<section>
<h3>大事</h3>
<p vocab="http://schema.org/">匿名アカウントです。</p>
<p>誕生日は1975年から1995年までの間です。</p>
<p>XSLT1.0で書いたフレームワークの<a href="https://github.com/nandaka-furari/framexs">framexs</a>を開発中しました。</p>
<p>Battle for Wesnoth関連の<a href="wesnothのネタ.xhtml">文書</a>やデータを作っています。</p>
<p>「<a href="https://open-novel.github.io/">おーぷんでノベルゲー作ろうぜ</a>」プロジェクトを応援しています。</p>
<p><a href="http://peace-soku.blog.jp/">ピース速報</a>さんのところで<a href="http://peace-soku.blog.jp/archives/cat_341805.html">ポエム</a>書いてます。</p>
<p><a href="闇の術への対抗と防衛.xhtml">闇の術への対抗と防衛</a>を研究しています。</p>
<p>間違った情報、勘違いした自己認識、他人に対して思いこみなどがある場合があります。</p>
<p>匿名は闇だ。このアカウントは闇だ。うんざりだ。俺は一体どう思われているんだ？俺は何になってしまったんだ。</p>
<p>このアカウントに飽きているのでfacebookで繋がりが欲しいと思っています。DMなどでどうぞ。</p>
</section>
<section>
<h3 id="この名前で利用中のサイト">この名前で利用中のサイト</h3>                                
<ul>
<li><a href="https://twitter.com/nandaka_furari">twitter</a></li>
<li><a href="https://github.com/nandaka-furari">GitHub</a></li>
<li><a href="http://qiita.com/nandaka_furari">Qiita</a></li>
<li><a href="https://pawoo.net/@nandaka_furari">Pawoo</a></li>
</ul>
<p>そのほかtogetterなどアカウント連携で利用しているウェブアプリが多くあります。</p>
</section>
<section>
<h3>どうでもいい</h3>
<p>ねらー時代ではビジ板で放浪していました。</p>
<p>かつて<a href="ネトサヨ四天王.xhtml">ネトサヨ四天王</a>を自称していました。</p>
<p>リベラルを自称してみました。リベラルってよく分かんないけど。</p>
<p>このアカウントに飽きているのでfacebookで繋がりが欲しいと思っています。DMなどでどうぞ。</p>
<p>ITの発達した時代でこそ成り立つ<a href="../dark/闇の召喚術.xhtml">闇の召喚術</a>を研究しています。<br/>
<a href="../project/バズ作戦.xhtml">闇の召喚術を脅迫材料に人類全体にリツイートを強制させる作戦</a>を実行中です。<br/>
とりあえず東京を標的に実験したい。近づくな危険。</p>
</section>
<!-- h2 -->
<section>
<h3 id="嫌がらせおよびブロックについて">嫌がらせおよびブロックについて</h3>
<p>エロ、グロ、誹謗中傷、脅迫などの嫌がらせへの対応、そしてブロックのありかたに関心があります。<br/>
悩んでいる方はここへ誘導をお願いします。</p>
</section>
<section id="政治的意見">
<h2>政治的な意見</h2>
<h3>靖国</h3>
<p>首相が靖国神社に参拝する必要はない</p>
<h3>WW2</h3>
<p>日本は侵略国としてふるまった。満州事変、日中戦争も侵略戦争である。</p>
<h3>自衛隊</h3>
<p>戦力であり必要性があるがその存在は違憲状態であって整合性を保たなくてはならない。</p>
<h3>憲法</h3>
<p>自衛隊の存在を認める最低限の憲法改正が必要であるが、自民党による改憲は反対。それ以外は変える必要はない。</p>
<h3>歴史教科書</h3>
<p>単なる事実の羅列に努めようとしただけであって、自虐的であったことはない。</p>
<h3>愛国心</h3>
<p>持ちたい人は持てばいいが国が国民に持たせるように強制することは反対。悪党の最後の逃げ道という格言は当たっている。</p>
<h3>原発</h3>
<p>地震の多い日本にはあまりあっていない発電所。即時撤廃はすべきでない。ただし、エネルギー供給は難しくなるのでリスク込で稼働はあり。</p>
<h3>共産主義、社会主義</h3>
<p>経済体系としてはありだが、ソ連を代表する一党独裁形式の社会体制はオワコン。</p>
<h3>ネトウヨ</h3>
<p>差別主義に加担しているのが自分定義だが一般にはネトウヨ認定される人がネトウヨくらいの意味らしい。<a href="ウヨサヨ.xhtml">ウヨサヨ表</a>を参考に。</p>
</section>
<hr/>
<h4 id="お勧めツール">よく使っているツール</h4>
<ul>
    <li><a href="http://jedit.org/">jEdit</a></li>
    <li><a href="https://ja.atlassian.com/software/sourcetree/overview">SourceTree</a></li>
</ul>
<h4 id="好きな漫画">好きな漫画</h4>
<ul>
<li>嘘喰い</li>
<li>少女奇談まこら</li>
<li>サムライソルジャー</li>
<li>魔王城でおやすみ</li>
</ul>
<!-- /h4 その他  -->
<!-- /h3 プロフィール -->
</main>
<aside id="aside">
<h3>パーソナル</h3>
<ul id="personal-tags">
<li>男性</li>
<li>福岡県</li>
<li>左派</li>
<li>リベラル</li>
<li>地球市民</li>
<li>W3C信者</li>              
<li>大学中退</li>
<li>匿名アカウント</li>
<li>ネット弁慶</li>
<li>精神障害持ち</li>
<li>ヘテロセクシュアル</li>
<li>臆病</li>
<li>百合豚</li>
</ul>
<h3>好き</h3>
<ul id="like-tags">
<li>Java</li>
<li>RELAX NG（Compact Syntacs）</li>
<li>XSLT</li>
<li>CSV</li>
<li>百合</li>
<li>ビジ板</li>
<li>スヨン(SNSD)</li>
<li>Battle for Wesnoth</li>
<li>ファントムオブキル</li>
<li>漫画</li>
<li>麺類</li>
</ul>
<h3>苦手</h3>
<ul id="difficult-tags">
<li>高いところ</li>
<li>動的型付けプログラミング言語</li>
<li>外国語の学習</li>
<li>数学</li>
</ul>
<h3>興味</h3>
<ul id="interesting-tags">
<li>エスペラント</li>
<li>韓国語</li>
<li>ECMAScript 6以降</li>
<li>JavaFX</li>
</ul>
<h3>嫌い</h3>
<ul id="dislike-tags">
<li>艦これ</li>
<li>靖国</li>
<li>国士様</li>
<li>リョナ</li>
<li>グロ</li>
<li>HTML5</li>
<li>デマ</li>
<li>ネットマフィア</li>
<li>業者アカウント</li>
<li>差別主義</li>
<li>排外主義</li>
</ul>
</aside>
</body>
</html>