<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
xml:lang="ja">
<head>
<title>ウヨサヨ表</title>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/css/normal.css"/>
</head>
<body>
<p id="abstract">ウヨサヨを分類する。</p>
<a id="current">ドキュメント</a>
<main id="main">
<table>
<caption>ウヨサヨ</caption>
<thead>
	<tr><th>付属</th><th>ファサヨ</th><th>ファウヨ</th><th>リベサヨ</th><th>リベウヨ</th></tr>
</thead>
<tbody>
	<tr><td>無し</td><td>鳥越俊太郎</td><td>西村幸佑</td><td>ナンダカフラリ</td><td>こな蜜柑pot</td></tr>
	<tr><td>ネット</td><td>じこぼう</td><td>DAPPI</td><td>ナンダカフラリ</td><td>こな蜜柑pot</td></tr>
	<tr><td>net media</td><td>リテラ</td><td>保守速報</td><td>buzzfeed</td><td>netgeek</td></tr>
	<tr><td>政党</td><td>日本共産党</td><td>大阪維新の会</td><td>立憲民主党</td><td>自由民主党</td></tr>
	<tr><td>貧乏</td><td>野間易通</td><td>はすみとしこ</td><td>ナンダカフラリ</td><td>こな蜜柑pot</td></tr>
	<tr><td>リムジン</td><td>じこぼう</td><td>西村幸佑</td><td>津田大介</td><td>もへもへ</td></tr>
	<tr><td>マキャベリスト</td><td>山本太郎</td><td>山本太郎</td><td>山本太郎</td><td>山本太郎</td></tr>
	<tr><td>ポピュリスト</td><td>田村淳</td><td>田村淳</td><td>田村淳</td><td>田村淳</td></tr>
</tbody>
<tfoot><tr><th>統計</th><td>4</td><td>4</td><td>3</td><td>3</td></tr></tfoot>
</table>
<section>
<h2>私が考えるウヨサヨとは</h2>
<h3>ネット右翼</h3>
<p>実名や実体が特定されないようにネットで活動しているウヨっぽい人。
逆に言えば実名や実体がある場合はそのように呼ばない。
個人的にはネトウヨ四天王は入らない。</p>
<p>例：もりちゃね、遠子先輩、DAPPI</p>
<h3>ジツウヨ</h3>
<p>ジツウヨというのは実名で活動しているウヨっぽい人くらいの意味で、実体を持っている、という意味も含める。</p>
<p>例：西村幸佑、黄文雄、石平太郎、KAZUYA、ケント・ギルバート、竹田恒泰</p>
<h3>サヨク</h3>
<p>逆にサヨクと分類できる条件は何だろう。またリベラルとは。私はここでファシズムサヨク通称ファサヨとリベラルウヨク通称リベウヨという言葉を提案したい。 <br/>
もちろんファウヨ、リベサヨという言葉も定義できる。</p>
<h3>分類が難しい</h3>
<p>この分類法では分類が難しい場合もある。</p>
<p>例:山本太郎、田村淳</p>
</section>
</main>
</body>
</html>