<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title>闇の術への対抗と防衛について</title>
<meta name="keywords" content="闇の術,防衛法"/>
<meta name="description" content="闇の術への対抗と防衛について"/>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/normal.css"/>
</head>
<body>
<a id="current">ドキュメント</a>
<main id="main">
<h1>闇の術に対する対抗と防衛について</h1>
<h2>闇の術とは？</h2>
<p>闇っぽくて術っぽいもの。<a href="../dark/闇の召喚術.xhtml">これ</a>。</p>
<p>対応は<a href="../wesnoth-unit/dementor.xhtml">齟齬</a>と<a href="../wesnoth-unit/ancient dementor.xhtml">古代の齟齬</a>のみ。<br/>
	死の水先人は対応の仕方が分からない。<br/>
	召喚を防ぐだけでなく召喚されてしまったものを倒す策も考える。</p>
<section>
<h2>対抗</h2>
<p>闇の術をかけられた場合に即座に対抗するすべを考える。</p>
<p>闇の術は失敗すると反呪され自滅につながる。基本はこの自滅を誘うようにする。</p>
<p>一番いいのは金を使うことである。闇の召喚術の欠点を利用しよう。<br/>
つまり利益を度外視して術に対抗するべく金銭を消費する。主に人件費。貯めてはいけない。むしろ危険である。<a href="../dark/マイナストイチ.xhtml">マイナストイチ</a>も有効利用すると効果大。</p>
<p>金の使い方としては人件費を消費してこのホームページをよりよくするように編集を試みさせるのがよい。何度でも強調するが報酬は必ず用意すること。そこをさぼるのは極めて危険である。</p>
</section>
<section>
<h2>防衛</h2>
<p>闇の術をかけられても効果が少なくなるようにするためには身の回りに齟齬素を発生させないような環境を構築し生活する必要がある。</p>
<p>齟齬素を増やさないためには、あるいは、あっても消すためにはどうすればいいか、を普段から積極的に考える。</p>
<p>Wesnothをやるべきです。</p>
<p><a href="https://github.com/open-novel/open-novel.github.io">おーぷんでノベルゲー作ろうぜ</a>に参加する。</p>
</section>
<section>
<h2>一般的な方法</h2>
<p>私をフォローする。<a href="https://twitter.com/nandaka_furari?ref_src=twsrc%5Etfw" class="twitter-follow-button" data-show-count="false">Follow @nandaka_furari</a></p>
<p>XMLエンジニアに高額依頼をする。XMLエンジニアはITの魔術師だからね。</p>
</section>
<section>
<h2>個人的なお薦め</h2>
<p>一般的ではないけれど個人的に強くお薦めしたい方法もあります。できればこちらを選びましょう。</p>
<p>連絡はツイッターのDMや<a class="contact" href="mailto:nandaka.furari@gmail.com">Eメール</a>で。</p>
<ul>
<li><a href="バズ作戦.xhtml">リツイートする</a></li>
<li>私にビットコインを送金する。1兆円分くらい</li>
<li>私にビットコインで支払い可能なエロサイトを紹介する。違法サイトはダメよ</li>
<li>私に<a href="http://blog.livedoor.jp/dqnplus/"> 痛いニュース </a>、その他無断転載など違法サイトの管理人の正体を教える</li>
<li>私に嫌韓カルチャーの中枢にいる人の詳細を教える</li>
<li>私に北九州市のガレキ受け入れを妨害した団体、中でも特にそのトップ、中枢の詳細を教える</li>
</ul>
</section>
</main>
</body>
</html>