<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title>ネトサヨ四天王とは(そしてネトウヨ四天王とは)</title>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/css/normal.css"/>
</head>
<body>
<a id="current">ドキュメント</a>
<div id="main">
<h2>ネトサヨ四天王とは？</h2>
<p>ネトウヨ四天王に対抗して名乗ってみただけです。<br/>
<ins>が、<time datetime="2019-05-19">2019年5月19日</time>をもって解散しました。<br/>
もうメンバーは募集していません。セパレータ以下の文章はかつて書いたもので、残しておきますが今はもう無効です。リンク先は変更することがあります。</ins></p>
<h3>そもそもネトウヨ四天王って？</h3>
<p>以下のメンバーです。</p>
<ul>
<li><a href="https://twitter.com/niwakaha">ニワカは相手にならんよ</a></li>
<li><a href="https://twitter.com/naoskihund">佐々伸也</a></li>
<li><a href="https://twitter.com/reirei_pot">こな蜜柑ちゃんpot</a></li>
<li><a href="https://twitter.com/s_w_s_m">しわすみ</a></li>
</ul>
<p>でもネトウヨ四天王ももう2020年8月31日をもって解散しました。</p>
<blockquote class="twitter-tweet"><p lang="ja" dir="ltr">こんにちは、安倍さんもやめることですし・・・、突然ですが、例のあのなんたらネトウヨ四天王とかいうやつ、きょうで解散することにしました。４人で相談したのですが、やはり音楽性の違いということで。いままでご愛顧いただきありがとうございました。 <a href="https://t.co/LpiHFQIfm2">pic.twitter.com/LpiHFQIfm2</a></p>&#x2014; 丹羽 薫 (@NIWA_KAORU) <a href="https://twitter.com/NIWA_KAORU/status/1300390816205037568?ref_src=twsrc%5Etfw">August 31, 2020</a></blockquote>
<hr/>
<h3>なぜネトサヨ四天王を結成したか</h3>
<p>ネトウヨという言葉があってネトウヨ四天王という存在があるのに<br/>
対になりそうなネトサヨという言葉はあまり使われず、よってネトサヨ四天王も存在しない状況において、<br/>
名乗ってそれらしい活動をしてみたらどうなるだろうという興味から<br/>
そもそもネトウヨって何だろうとか、ネトサヨって言葉があまり流通していないのはなぜなのだろうとか<br/>
ふとした疑問に答えを出したかった<br/>
いわば社会実験的なもの</p>
<p>ネトウヨの定義について<a href="ウヨサヨ.xhtml">それらしいもの</a>を作ってみた。</p>
<h3>ネトサヨ四天王は何をするか</h3>
<p>特に決めてはいない<br/>
ただ、ネトウヨとは敵対するような存在にはなりそう<br/>
もっともネトウヨの定義が一般的な意味ではあいまいなので、定義がどうであるか次第だが<br/>
<a href="aboutme.xhtml#政治的意見">自分の政治的立場をまとめたもの</a>があるのでそれが参考になるかもしれない</p>
<h3>ネトサヨ四天王になるには</h3>
<p>勝手に自称すればいいと思う</p>
<h3>ネトサヨ四天王の座右の銘</h3>
<ul>
<li>他人の金で焼肉が食べたい</li>
<li>働きたくない</li>
<li>5000兆円ほしい</li>
</ul>
<h3>とりあえずの目標</h3>
<p>ネトサヨ四天王とネトウヨ四天王で焼肉オフをする。犬君のおごりで。</p>
<h3>ネトサヨ四天王Q&amp;A</h3>
<dl>
<dt>ネトサヨ四天王って何</dt>
<dd>知らん。</dd>
</dl>
<h2>ネトサヨ四天王メンバーへ</h2>
<h3>べからず集</h3>
<ul>
<li>極左過激派には肩入れしない</li>
<li>いわゆる匿名プロキシには触れない。</li>
</ul>
<h3>ネトサヨ四天王虎の巻</h3>
<p>来るべきネトウヨとの決戦においての秘術。</p>
<h4>初級編</h4>
<p>愛国心を問い、<a href="https://github.com/open-novel/open-novel.github.io">おーぷんでエロゲ作ろうぜプロジェクト</a>へ誘う。</p>
<p>ネトウヨ四天王を有名にする。そうするとライバルであるネトサヨ四天王の知名度も上がる。コバンザメ作戦やぞ。</p>
<p>ガバガバなネトサヨ認定、反日認定を誘う。こちらからはネトウヨ認定はしない。かつてネトウヨ認定をやりすぎてサヨクの自滅が起こった。その経験から今度はこちらから自爆を誘う。</p>
<p>マウントを取ろうとはしないこと。常に礼儀とリスペクトの精神を忘れるべからず。礼儀とリスペクトは人類の叡智、大いに頼るべし。</p>
<p>ネトウヨ四天王のこな蜜柑ちゃんとは仲良くなっておくこと。焼肉オフのキーパーソン。大丈夫、やつはちょろ蜜柑だ。</p>
<p>クソ真面目にネトサヨになろうとしないこと。ただの遊び、社会実験として割り切ること。サヨクとしてふんだらラーって言われたら、「本気でネトサヨ四天王を名乗ってるわけねーだろバーカ」とでも言っておくといい。</p>
<p>ツイッターで活動するときは<a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/documents/md/EffectiveTwitter.md">Effective Twitter</a>を参考にする。ただしまだ作成途中。</p>
<p>パクリツイッタラーの対策を提案し話し合う。</p>
<p>困ったときは私の方へ誘う。</p>
<h4>中級編</h4>
<p>ある程度の専門知識が必要。</p>
<p>初級編のいくつかを組み合わせ応用する。</p>
<p>ツイッターをやりすぎない。ツイッターとは適切な距離を保つ。</p>
<p>少子高齢化社会について話し合う。ちなみに筆者はよく分からない。</p>
<p><a href="/documents/contents/wesnoth.xhtml">WesnothのDIDを語り合う</a>。</p>
<p><a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/documents/md/EffectiveTwitter.md">Effective Twitter</a>の編集を誘う。</p>
<p><a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/documents/contents/ネトサヨ四天王.xhtml">このページの出来</a>を議論するように誘う。<a href="https://github.com/nandaka-furari/framexs">framexs</a>は最強だ。ハハハ</p>
<h4>究極編</h4>
<p>筆者である私以外は使うべきではない。危険である。</p>
<p>ファンキル地上編をクリアするように挑発する。</p>
<p>XMLを、特にXSLTに重点を置き、30年修める。</p>
</div>
</body>
</html>