<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title>闇の召喚術からの防衛</title>
<meta name="keywords" content="闇の術,防衛法"/>
<meta name="description" content="闇の召喚術からの防衛"/>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/css/normal.css"/>
</head>
<body>
<a id="current">ドキュメント</a>
<main id="main">
<h1>闇の召喚術からの防衛</h1>
<h2>闇の召喚術とは？</h2>
<p>私が開発した凶悪無比な呪い（<a href="../dark/闇の召喚術.xhtml">これ</a>）である。
<br/>この術を開発する一方、どうすればこの術を防げるかも考えていた。
<br/>もし興味があればご一読いただきたい。</p>
<section>
<h2>防衛のために</h2>
<p>闇の術をかけられても効果が少なくなるようにするためには身の回りに齟齬素を発生させないような環境を構築し生活する必要がある。</p>
<p>具体的には、まず、齟齬素を増やさない、あるいは、あっても消すためには、どうすればいいか、を普段から積極的に考える、ということが挙げられる。</p>
<p>NiziU鑑賞もいい。例えばこういった動画がある。</p>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/eXKH69Bl0DA?si=3EIojaSt4IcZoMto" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen=""></iframe>
<p>ChatGPTによると、</p>
<blockquote>
<pre>
闇の召喚術に対抗するには、ポジティブなエネルギーと対抗する方法が必要です。以下はその例です：

愛と善意を育む: 自分や他人に対する愛と善意を育み、そのエネルギーを周囲に広げます。

光を探す: 闇に包まれていると感じたときでも、光を見つけることに焦点を当てましょう。希望や明るい未来に向かって前進します。

ポジティブな思考を保つ: ネガティブな考えや感情に囚われず、ポジティブな思考を持ち続けることが重要です。

自己肯定感を高める: 自分自身を受け入れ、肯定することで、自己肯定感を高め、闇の影響を和らげることができます。

心身の健康を大切にする: 健康的な生活習慣を実践し、心身のバランスを保つことで、闇の影響を軽減できます。

ポジティブなコミュニティを築く: ポジティブな人々との関係を築き、支え合うコミュニティを作ることで、闇に対抗する力を高めます。

目標を持ち、前進する: 明確な目標を設定し、それに向かって前進することで、自己成長を促し、闇との戦いに勝利することができます。

これらの方法を組み合わせることで、闇の召喚術に対抗する力を高めることができます。
</pre>
</blockquote>
<p>と、答えた。NiziU観賞はこの要件にぴったり合う。</p>
<p>Battle for Wesnothというゲームをするのもいい。体内の齟齬素を消す力がある。</p>
</section>
<section>
<h2>依頼と料金について</h2>
<p>タダできる防衛力強化法があるのでお勧めしないが、私に防衛について協力を求めることもできる。<br/>
防衛方法について助言が欲しいとか、相談したいなどの場合はGoogle Chatでの相談となる。メールをされたし。<a class="contact" href="mailto:nandaka.furari@gmail.com">nandaka.furari@gmail.com</a><br/>
あるいは<a class="contact" href="https://mail.google.com/chat/u/0/?hl=ja#chat/space/AAAAmQVOEsQ">チャットスペース</a>に参加するのもよい。</p>
</section>
<section>
<h2>振込方法</h2>
<p>振込はPayPayで行う。請求書や領収書はない。</p>
</section>
<section>
<h2>連絡先</h2>
<p>私に用件がある場合は<a class="contact" href="mailto:nandaka.furari@gmail.com">Eメール</a>か<a class="contact" href="https://twitter.com/nandaka_furari">ツイッター</a>で私のところまで連絡を。</p>
</section>
</main>
</body>
</html>