<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title>闇の術への対抗と防衛について</title>
<meta name="keywords" content="闇の術,防衛法"/>
<meta name="description" content="闇の術への対抗と防衛について"/>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/css/normal.css"/>
</head>
<body>
<a id="current">ドキュメント</a>
<main id="main">
<h1>闇の術への対抗と防衛について</h1>
<h2>闇の術とは？</h2>
<p>闇っぽくて術っぽいもの。<a href="../dark/闇の召喚術.xhtml">これ</a>。</p>
<p>対応は<a href="../wesnoth-unit/dementor.xhtml">齟齬</a>と<a href="../wesnoth-unit/ancient dementor.xhtml">古代の齟齬</a>のみ。<br/>
	死の水先人は対応の仕方が分からない。<br/>
	召喚を防ぐだけでなく召喚されてしまったものを倒す策も考える。</p>
<section>
<h2>一般的な方法</h2>
<p><a href="http://peace-soku.blog.jp/archives/18627099.html">闇の召喚術の欠点</a>を利用する。<br/>
利益を度外視して金銭を消費する。主に人件費。貯めてはいけない。むしろ危険である。</p>
<p>齟齬の元、齟齬素を増やさないあるいは消すためにはどうすればいいかを考える。</p>
<p>Wesnothをやるべきです</p>
<p><a href="https://github.com/open-novel/open-novel.github.io">おーぷんでエロゲ作ろうぜ</a>に参加する。</p>
<p><a href="../dark/マイナストイチ.xhtml">マイナストイチ</a>を有効利用する。これで使用者激減や。</p>
<p>XMLエンジニアに高額依頼をする。XMLエンジニアはITの魔術師だからね。</p>
</section>
<section>
<h2>個人的なお薦め</h2>
<p>一般的ではないけれど個人的に強くお薦めしたい方法もあります。できればこちらを選びましょう。</p>
<p>連絡はツイッターのDMや<a class="contact" href="mailto:nandaka.furari@gmail.com">Eメール</a>で。</p>
<ul>
<li><a href="バズ作戦.xhtml">リツイートする</a></li>
<li>私にビットコインを送金する。1兆円分くらい</li>
<li>私にビットコインで支払い可能なエロサイトを紹介する。違法サイトはダメよ</li>
<li><a href="https://groups.google.com/d/forum/noyaburisuku">メーリングリスト</a>に参加する</li>
<li>私に<a href="http://blog.livedoor.jp/dqnplus/"> 痛いニュース </a>、その他無断転載など違法サイトの管理人の正体を教える</li>
<li>私に嫌韓カルチャーの中枢にいる人の詳細を教える</li>
<li>私に北九州市のガレキ受け入れを妨害した団体、中でも特にそのトップ、中枢の詳細を教える</li>
</ul>
</section>
</main>
</body>
</html>