<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xml"?>
<?framexs.skelton ../skelton.xhtml?>
<?framexs.addpath ../?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	prefix="og: http://ogp.me/ns#"
    xml:lang="ja"
    version="XHTML+RDFa 1.1">
<head>
<title>Wesnothのネタ</title>
<meta name="keywords" content="Wesnoth"/>
<meta name="description" content="twitterで投稿したWesnothネタ"/>
<meta property="og:type" content="article"/>
<meta property="og:locale" content="ja_JP"/>
<meta property="og:title" content="Wesnothのネタ"/>
<meta property="og:url" content="https://nandaka-furari.github.io/files/xml/xhtml/v1/wesnoth/neta.xhtml"/>
<meta property="og:description" content="twitterで投稿したWesnothネタ" />
<meta property="og:site_name" content="" />
</head>
<body>
<main>
<h3>捕らわれ</h3>
<p>捕らわれたオーク「くっ殺せ」<br/>
Malin Keshar「あっはい」 <br/></p>
<h3>噂</h3>
<p>オークとその仲間が闇の魔術師の復讐を受ける事例が急増しているそうです。</p>
<h3>増える家族</h3>
<p>Malin Keshar 「あまりにたくさんのオーク がいる。どうすれば…」<br/>
Darken Volk 「家族が増えるよ！！やったね Malin ！ 」<br/>
Malin 「……どういうことだろう」<br/>
（時は過ぎ…）<br/>
哀れなオーク「イヤぁぁ 助けてママー ！」<br/>
Darken 「（疫病の杖を振りかざして）お前がママになるんだよ！」</p>
<h3>ベンツ</h3>
<p>Dark Adept：オーク殺ってもよろしいですか？<br/>
Malin Keshar：どうぞ。ところで一日に何人くらいお殺しに？<br/>
A：ふた箱くらいですね。<br/>
Malin：殺害年数はどれくらいですか？<br/>
A：30年くらいですね。<br/>
Malin：なるほど。あの村にオークの将軍が停まってますね。<br/>
A：停まってますね。<br/>
Malin：もしあなたが煙草を吸わなければ、あれくらい買えたんですよ。<br/>
A：あれは私のベンツですけど。</p>
<h3>マイケル</h3>
<p>Darken Volk「スウェーデン自由党青年団の「屍姦」と「近親相姦」合法化運動に賛否 https://t.co/2OW6Cg0Rx1 か」<br/>
#Wesnoth 世界に #YouTube があった場合も合わせて：<br/>
Malin Keshar「呆れてしまいますね。スウェーデン自由党の青年団（ス自団）への批判は当然です」<br/>
Darken「しかし、我らの軍には元が敵か味方か問わず歩く死体がいる」<br/>
Malin「私もそれでDroganから激しい非難を受けました。…彼にはかなり思うところがありますが、その事については当然だと思っています。そして、例え元がオークやゴブリンの軍で彼らに向かわせるのであっても、遺体を粗末に扱うのはかなり嫌なものです」<br/>
Darken「そうか。我らが軍に属する者は皆家族と言えるからな。しかし、彼らを使わないわけにはいかない」<br/>
Malin「確かに彼らは戦力になりますし、そう言えると思いますが…」<br/>
Darken「やはり苦慮しているな。しかしいい方法がある。」<br/>
Malin「どのような…」<br/>
Darken「まずはこれを見てほしい。 <a href="https://t.co/S32dJn2pcu">https://t.co/S32dJn2pcu</a> 」<br/>
Malin「これはいったい？」<br/>
Darken「彼らにこれをやらせるのだ」<br/>
Malin「待ってください。これも遺体を粗末にしているのでは？」<br/>
Darken「愚かな！彼らをただの歩く死体と思うのか。遺体を尊重させる事を躊躇してはならないぞ。そしてマイケル・ジャクソンがどれほど偉大だったかを知るのだ」<br/>
Malin「ええ、分かるのですが……」<br/>
Darken「分かってくれればそれでいい。次はこれだ」<br/>
Darken「 <a href="https://t.co/6XbP2mZMj5">https://t.co/6XbP2mZMj5</a> 」<br/>
Malin「いや、やはり待ってください」
</p>
</main>
</body>
</html>