Dementor
Wesnothのユニット定義である。
きっかけはハリーポッターに出てくるモンスターをWesnothのユニットとして出したらどうなるかという考えから。
Dementorの訳はどうすべきかについて、ハリーポッターシリーズでは翻訳として吸魂鬼という言葉が開発されている。
しかし、私は齟齬を訳語として当てている
これがどういう効果を持つかということについては想像の重ね合わせによって実態をもたせるのがあって、それは複素数が掛け合わされると実数になるのと同じようなもの。
想像上のモンスターと既存の概念の組み合わせともいえるし、概念にモンスターの性質を持たせたとも言える。
霊感が身につくとかデスゲームで使えるとか、闇の魔術とか人類を滅ぼすとか、効果がありそうとは思うのだけど、なぜそういう効果が見込まれるかというところが難しい。
仮想敵として最適とかがとりあえず一番効果がありそうな使い道かな。
高度な科学は魔法と見分けがつかないという言葉があって、魔法のなかには闇の魔術もあると思うんだけど、じゃあそれはなんの科学に基づいているのかと発想できる。
科学といっても色々あるわけで俺はそんな専門的な知識はないけど、闇を作りうるなにかもあるのでは、と考える。
言葉と認知に関する科学もあると思ってて俺はそれを応用した定義をつくったのでは、という思いでいる。社会科学的な兵器というか。
呪いとかそんなかも。
radioheadのthere thereの影響を受けている
今まで積み重ねられてきた闇の魔術的なもののなかには、錬金術が化学の発展に寄与したように、何かの科学に昇華できるなにかがあるのではとか想像する。
で、これがそういったものの要素を持っているのではと感じているのだけど、専門知識持ってないからほんとにそうなのか判断できない。
しかし、実験はできるはず。その実験を通してなにか見つりそうな気がしている。