虎は兎に殺された
虎の死体がありますね
どうやらこの虎はその兎に殺されたようだ
Darken、兎は虎を殺すことはできません
どうやらまだ闇の神秘を学びきれていないようだ


王の墓
あるところに王がいた
王は傲慢であり心配性であった
その王は堅固な部屋を作った
その王は城を作った
その王は城壁を作った
門番は門を閉ざし
衛兵

Malifor「死霊の召喚術の本を手に入れた」
エロイームエッサイムミムラマサカーズ
言葉を繰り返すがよい
次に唱えるべき言葉が浮かび上がるであろう
偉大なる死霊使いの名前を2つ発するそのあとMarlin Kesharの発した言葉を繰り返すがよい
Darken Volk曰く、『ポウ・マイケルジャクソン』
「（マイケルジャクソン？いや闇の力が増大しているのを感じる）」

カタコッテール・インドジン
「Malin Keshar曰く『名前知らねーのかよ！』」
「名前知らねーのかよ！」

ある女の子の話
Darken Volk「闇の魔術を学んでいると不思議なことが起きるときがある。」
Malin Keshar「もっとも不思議だと思った出来事は何でしょう」
D「空腹で弱っていたある時ある家族に助けられた」
M「それが不思議なことなのですか？」
D「いや、不思議なのは私たちの世界とは別の世界だったということだ」
M「別の世界？」

D「その子は大いなる魔力を秘めていた。名前はルナといったか。その子の両親の頼みで魔術を教えることになった」
M「子供に死霊術を教えたのですか？」
D「いや、基本的な魔術だ。しかし、死霊術師である私が教える以上は何かのきっかけがあれば死霊術に目覚めるだろう」
M「死霊術を学んでいる私が言うのも変ですか、そのようなことが起きなければいいです。この道は過酷ですから」
D「そうだな。」
M「しかし、いずれにせよ私にはかかわりのないことなのでしょう。幻想か別世界のことなのですから」
D「そうだな。だが…」
M「なんでしょう？」
D「だが、闇の魔術は不思議なことが起きるものだ。その子とお前が友達になることもあるかもしれない」