マストドンでは連結を含む長文投稿もいいかもしれない。読まれるかどうかはともかく。いや、俺自身が長文投稿を読むかというと読まないので多分読まれないのだと思うけど、頭の中で沸き上がってくる何かをどういう形であれ言語化するというのは頭の働きをよくするためにはいいのではないかという気がする。
ツイッターでも連ツイでできるといえばできるけど、一つの投稿の大きさがあまりに小さいので、長文になるとものすごく読みにくくなる。他の人に読まれるかはさておき少なくとも自分では読めるようになっておいた方がいいとは思うので、そういうのはマストドンが向いていると思う。Google+では無制限の投稿はできるけど、無制限だとあまりに時間をかけすぎてしまう嫌いがある。しかも連結はできない。似たようなことはできても厳密にはできない。個人的には連結される、と言ことが大事。
そこでマストドンなら一つの投稿の大きさも適度で、連結もできる。ちょうどよい仕様だと思う。
で、こういうことは実は普通のテキストファイルでやろうと思っていたんだけど、うまくいかなかった。誰かに話しかける艇でやっていく方が言葉が出てくる。それを一人で閉じこもっては俺はできない。誰かに聞いてもらいたい気持ちを満たしながらするにはどこかに投稿するというのがいい。まあブログとかでもいいんだろうけどアクセス数とか気になってしまうし変な気を回さずにいいように思う。
まあ、それをマストドンの中でもパウーでやる必要があるのかというと、ないし気が引ける気持ちがないではない。ここはなんだかんだ言って絵師が利用してるとこというイメージがあるし。ただ、そういう決まりとか不文律があるわけでもないし、基本自分のためにあるものだろうからあまり気にしないようにする。