<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<html xmlns="http://www.w3.org/2002/06/xhtml2/"
      xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace"
      xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#"
      xmlns:sm="http://www.sitemaps.org/schemas/sitemap/0.9"
      xml:lang="ja"
      xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance">
<head>
    <title>トップページ</title>
    <meta name="description" content=""/>
    <meta name="keywords" content=""/>
    <meta property="og:url" content="https://nandaka-furari.github.io/files/xml/xhtml/v2/contents/index.xhtml"/>
    <meta property="og:image" content="#icon" />
</head>
<body>
<main>
<h class="h1">bbwtest トップページ</h>

<section id="main">
<h id="contents_head" class="h2">目次</h>
<ol>
	<li><a href="#this_site">このサイトについて</a></li>
	<li><a href="#webapp">ウェブアプリ</a></li>
	<li><a href="#attention">注意事項</a></li>
</ol>

<h id="this_site_head" class="h2">このサイトについて</h>
<p id="this_site" rdf:about="https://nandaka-furari.github.io//index.rdf">
<l>このサイトは他のサイトには無い独自の機能を持った掲示板などのウェブサービスを作ることを目指す、個人的かつ実験的なサイトです。</l>
<l>私個人の考え方に基づいてこういうのがあればいいなと思う機能を加えて行く予定です。</l>
</p>

<h id="webapp" class="h2">ウェブアプリケーション</h>
<p><l>このサイトでは次のリストに示すウェブアプリケーションを用意しています。</l></p>
<dl>
<di>
	<dt>bbwtest（現在停止中）</dt>
	<dd>実験用のウェブアプリ。掲示板など</dd>
</di>
<di>
	<dt>bloloock（現在停止中）</dt>
	<dd>TwitterやFacebookなどで誰をブロックしているかといったことをはじめ、どのくらいブロックされているかあるいは誰にブロックされているかを調べるアプリ</dd>
</di>
<di>
	<dt>オプション的アプリ（現在停止中）</dt>
	<dd>ユニコード表など</dd>
</di>
</dl>
<h class="h2">ドキュメント</h>
<p></p>
<dl>
	<dt></dt>
	<dd></dd>
</dl>

<h id="attention" class="h2">注意事項</h>
<section>
<h class="h3">サーバー</h>
<p><l>このサーバはメンテナンスや機能変更などにより、時々稼動していないことがあります。稼動しない時間は未定です。</l></p>

<h class="h3">ブラウザ</h>
<p>
<l>バージョン7以下のInternet Explorer（以下IE）ではこのサイトを一部利用できないところがあります。あらかじめ了承してください。</l>
<l>このサイトでは下記のブラウザを標準ブラウザとし、これらのブラウザでは利用できるように注意を払っています。ただし、あまりに古いバージョンの場合は利用できる保障はありません。</l>
<ul>
	<li href="http://www.opera.com/download/">Opera</li>
	<li href="http://mozilla.jp/firefox/">Firefox</li>
	<li href="http://www.apple.com/jp/safari/">Safari</li>
	<li href="http://www.google.com/chrome">Google Chrome</li>
</ul>
<l>また、これら以外のブラウザでもWeb標準仕様に準拠したブラウザであれば問題なく利用できます。</l>
</p>

</section>
<!-- /h2 attention -->
</section>
<!-- /main -->
</main>
</body>
</html>