<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title>闇のプライバシーポリシー</title>
<meta name="keywords" content="プライバシーポリシー"/>
<meta name="description" content="プライバシーポリシーについて"/>
<meta name="modified" content="2021-09-02"/>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/css/dark.css"/>
</head>
<body>
<p id="abstract">自分を何一つ明かすことなく匿名の海に溺れ他人を貶める、そんな都合のいいことは起きない。</p>
<a id="current">闇の文書</a>
<main id="main">
<section>
<h2>始めに</h2>
<p>闇の世界では仮の人格でコミュニケーションをとる。だがしかし、ペテンクソ野郎には闇の召喚術によってその正体を暴かれるだろう。</p>
<section>
<h3>個人情報取り扱いに関する基本方針</h3>
<p>業務上知りえた個人情報は闇の取引に使われることがあるのでなるべく本名などは明かさないように。</p>
</section>                                          
<section>
<h3>定義</h3>
<p>個人情報とは住所、氏名など個人を特定できる物事あるいは組み合わせである。</p>
</section>
<section>
<h3>個人情報の取得方法</h3>
<p>連絡のためメールアドレスとネット上の通称名を求めることがあります。本名は送らないように。</p>
</section>
<section>
<h3>個人情報の利用目的</h3>
<p>メールアドレスに関してはメールフォーラムへの招待などメールアドレスを利用するサービスのために、あるいは連絡のために必要となる。</p>
</section>
<section>
<h3>個人情報の管理方法</h3>
<p>メールアドレスと通称名は公開されることがあるが住所、本名はクラウドに保管せず用件が無くなればパソコンにも残さない。</p>
</section>
<section>
<h3>個人データの共同利用について</h3>
<p>メールアドレス、通称名については参加者同士で共有される。</p>
</section>
<section>
<h3>個人データの第三者提供について</h3>
<p>メールアドレスと通称名についてはグーグルグループなどネット上のサービスに提供することがある。</p>
</section>
<section>
<h3>個人データの開示、訂正等の手続きについて</h3>
<p>個人データは開示しない代わりに何らかの攻撃を私に加えたものには闇の召喚術を使う。この方針は予告なく変わることがある。</p>
</section>
</section>
</main>
<aside id="aside">
</aside>
</body>
</html>