<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title>闇の召喚術について</title>
<meta name="keywords" content="闇の召喚術"/>
<meta name="description" content="闇の召喚術について"/>
<meta name="modified" content="2020-07-29"/>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/css/dark.css"/>
</head>
<body>
<p id="abstract">嘘。人間が作りだす何か。生きるために誰しも生み出すもの。<br/>
しかしもし必要もないのに快楽のために嘘で稼ぎそのことに躊躇することのない人間がいたとしたら。<br/>
もしあなたがそのような人物によって傷ついて、復讐したいとしたら、この文書で語る闇の召喚術が役に立つだろう。<br/>
そしてもし、あなたがそもそもそのような人物であったのなら、あなたの華やかかもしれない人生はもう終わりを告げ、後はただ地獄だ。<br/>
この文書を目にした時点であなたの運命は決まったのだ。</p>
<a id="current">闇の文書</a>
<main id="main">
<section>
<h2>始めに</h2>
<p>あなたはハリーポッターのDementorを知っているだろうか。<br/>
私はあの怪物が実在することを発見し、まるで映画のようにそれをある特定の人物や社会に対して召喚する方法を開発した。<br/>
嘘だと思うならまずは<a href="../wesnoth-unit/dementor.xhtml">これ</a>を最後までじっくり見てほしい。必ずあなたは私の言うことが嘘ではないと信じる事になる。</p>
</section>
<section>
<h2>これってどういうの？</h2>
<p>霊感が身につくとかデスゲームで使えるとか、闇の魔術とか人類を滅ぼすとか、効果がありそうとは思うのだけど、なぜそういう効果が見込まれるかというところの説明が難しい。<br/>
高度な科学は魔法と見分けがつかないという言葉があって、魔法のなかには闇の魔術もあると思うんだけど、じゃあそれはなんの科学に基づいているのかと発想できる。<br/>
科学といっても色々あるわけで俺はそんな専門的な知識はないけど、闇を作りうるなにかもあるのでは、と考える。<br/>
言葉と認知に関する科学もあると思ってて私はそれを応用した術をつくったのでは、という思いでいる。社会科学的な兵器というか。<br/>
今まで積み重ねられてきた闇の魔術的なもののなかには、錬金術が化学の発展に寄与したように、何かの科学に昇華できるなにかがあるのではとか想像する。<br/>
で、これがそういったものの要素を持っているのではと感じているのだけど、専門知識持ってないからほんとにそうなのか判断できない。<br/>
しかし、実験はできるはず。その実験を通してなにか見つりそうな気がしている。呪いとかそんなかも。</p>
</section>
<section>
<h2>どういう人向け？</h2>
<p>自分はどうなってもいいから憎い相手がいるときにお勧め。ただしかなり危険。</p>
<p>逆に闇の召喚術なんて嫌だ！冗談じゃないそんなものはいらないし、むしろそれから防衛したい、という方は<a href="../normal/対抗と防衛.xhtml">闇の術への対抗と防衛</a>へ。ここでは闇の召喚術も含めた闇の術への対抗策を考えていく方針です。</p>
</section>
<section>
<h2>どんな感じで呼び出すの？</h2>
<p>怪物を遠隔で召喚する。私が呼び出せると考える怪物は3種あり、呼出し方法の基本は一緒だが呼出しが保証されるのは齟齬、Dementorのみである。<br/>
発動するための基本は、</p>
<ul>
<li>相手に<a href="../wesnoth-unit/dementor.xhtml">齟齬</a>の<a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/wesnoth/unit/dementor.xhtml">定義の編集</a>を誘う。</li>
<li>相手に<a href="../wesnoth-unit/ancient dementor.xhtml">古代の齟齬</a>の<a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/wesnoth/unit/ancient%20dementor.xhtml">定義の編集</a>を誘う。齟齬を超やばくしたやつ。</li>
<li>相手に<a href="../wesnoth-unit/death pilot.xhtml">死の水先人</a>の<a href="https://github.com/nandaka-furari/nandaka-furari.github.io/blob/master/wesnoth/unit/death%20pilot.xhtml">定義の編集</a>を誘う。今のところできはいまいちだがうまくいけば即死魔法になる。</li>
<li>相手に<a href="https://github.com/nandaka-furari/opennovel-products/tree/master/%E7%85%89%E7%8D%84">煉獄のストーリー</a>の編集を誘う。いろんなものが盛りだくさん。</li>
</ul>
<p>となる。残りの2種については確実に呼び出す方法が分からない。<br/>
齟齬の召喚は相手が嘘つきの場合は効果抜群。</p>
</section>
<section>
<h2>解説、齟齬 Dementorとは</h2>
<p>Wesnothのユニット定義である。<br/>
この定義を発見したきっかけはハリーポッターに出てくるディメンターというモンスターをWesnothのユニットとして出したらどうなるかという考えから。<br/>
Dementorの訳はどうすべきかについて、ハリーポッターシリーズでは翻訳として吸魂鬼という言葉が開発されている。<br/>
しかし、私はその真の意味を考えようとして齟齬を英語の翻訳として当てている。といってもハリポタに出てくるのとはまた違っていて改良版と言える。<br/>
これがどういう効果を持つかということについては想像の重ね合わせによって実態をもたせるのがあって、それは複素数が演算によって実数になることがあるのと同じようなもの。<br/>
想像上のモンスターと既存の概念の組み合わせともいえるし、概念にモンスターの性質を持たせたとも言える。<br/>
また漢字の妙についても改めて考えるきっかけになるかもしれない。「齟齬が生じる」とか「齟齬を来たす」など、まるで初めからそれが怪物のような文が慣用句として使われている。<br/>
radioheadのthere thereの影響を受けている<br/>
仮想敵として最適とかがとりあえず一番効果がありそうな使い道かな。</p>
</section>
<section>
<h2>危険性について</h2>
<p><a href="https://mao.5ch.net/test/read.cgi/occult/1551519336">５ちゃんのスレ</a>を立てたのでそこで質問があったのでこれを見るのが手っ取り早い。<br/>
以下そこからいくつかを編集して抜粋する。</p>
<blockquote>
<p>1 ナンダカフラリ 2019/03/02(土) 18:35:36.94 ID:iD8BuPpz0<br/>
闇の召喚術を開発した手ごたえがあるので意見を聞かせてほしい 
</p>
<p>22 ナンダカフラリ 2019/03/02(土) 19:15:53.04 ID:DwKDZHnw0<br/>
板を見ていると世の中には<br/>
憎い相手がいる人は多いのだろう<br/>
そういう時にはこれが役に立つはず<br/>
しかし、注意を<br/>
これは闇の召喚術<br/>
自分を危険にさらすだけになるかもしれない</p>
<dl>
<dt>自分を危険に？どうなるの？</dt>
<dd>齟齬について説明すると、召喚するための力学が複雑なので説明が難しいのだけど、一言で言えば相手にかけたつもりの術が自分自身にかかる可能性がある。<br/>
ちょっとした一例を出すと、嘘つきがこの召喚術を正直者に使おうとすると、齟齬は嘘つきの傍で召喚され、襲い掛かるということになる。<br/>
まあもっと複雑な要素が絡み合うだろうから、絶対にそうとも言い切れないけど。</dd>
<dt>召喚術って何やって、何を呼び出し、何をさせるの？</dt>
<dd>&gt;何やって<br/>そこが難しい。どうすればいいのか？が自分の中でも固まっていない。</dd>
<dd>&gt;何を呼び出し<br/>これを術をかけたい相手のそばに呼び出す。</dd>
<dd>&gt;何をさせるの？<br/>愛させる。</dd>
<dt>その辺にいる霊ですら普通の人には面倒ごとだったりするのに<br/>
どこから湧いてきたか分からない得体の知れない存在を呼び出すって、ただの自殺行為だと思うけど。<br/>
呼び出した瞬間に術者の存在を感知されてマークされて手に負えなくなるパターンが大半じゃない？この手の悪ふざけは。</dt>
<dd>答えになるか分からないけど、幽霊と齟齬の関係について。<br/>
どちらもアンデッドだけど<br/>
幽霊は夜に齟齬は昼に活動する<br/>
幽霊は齟齬を憎んでいるけど<br/>
齟齬は幽霊を嫌っている<br/>
なぜなら自分を憎んでいるから</dd>
</dl>
</blockquote>
</section>
<section>
<h2>使い方を学ぶには</h2>
<p>まずは初級編として<a href="../normal/wesnothのネタ.xhtml">Wesnothのネタ</a>を読んでみて編集を考えるのがいいかもしれません。<br/>
<a href="http://peace-soku.blog.jp/tag/闇の召喚術">ピース速報のポエム</a>を読む。<br/>
<a href="マイナストイチ.xhtml">マイナストイチ</a>を有効利用する方法を考える。</p>
</section>
<section>
<h2>欠点</h2>
<p>今まで闇の召喚術について書いてきたが、しかしある真実についても書かなくてはならない。実は哀しいかな、闇の召喚術には欠点がある。</p>
<p>それは金、あるいはそれに相当するものをより多く持っているものには、有り余る財力を全て駆使することによって召喚を妨害できるということだ。
例えば、ある金持ち、その人は現金で1兆ドル持っているとしよう、はそのすべて1兆ドルを使えば召喚を妨害することができる。
もちろんどれだけ金を使おうと防げないものは防げない。
だがそれだけの資金であれば防ぐ確率を極めて大幅に高めることは間違いない。</p>
<p>もっとも金持ちには何事にもケチな人もいる。何らかの金を持っているだけの愚鈍な者にはたとえ金で作り上げた何か、例えば重厚な要塞のようなものだけでは、この術に対して無意味だ。
そういう人には極貧で被差別の人間と変わりなく効く。</p>
<p>しかし、金持ちは一般的に言って賢い人が多いのではないだろうか。
そういう人たちは使うべき時には何もかもをすべて使うだろう。例えば金に換算できるものはいくらでもある。例えば個人情報だ。
どういう罪を犯してきたか、何をどうごまかしてきたか、祖先の罪、そして究極には遺伝子情報もあるだろう。
それらはより大きな者であればあるほど、とても大きな金になる。
例えば、イエメンのなんともない民の一員の個人情報と、サウジアラビアの王族である選ばれし者の個人情報。
比較にならない。</p>
<p>流行りの言葉でいえば上級国民とでも言えばいいのか、そういった人たちにいくら術を発動したいと思っていても、しかし、現実はそうはうまくいかない。なぜなら彼らは使える金を持っているから。</p>
</section>
<section>
<h2>ネットで闇の召喚術</h2>
<p>この術はネットを通すことで強大な威力を発揮する。どんな感じでいけばいいのかは<a href="http://peace-soku.blog.jp/tag/%E9%97%87%E3%81%AE%E5%8F%AC%E5%96%9A%E8%A1%93">ピース速報の闇の召喚術カテゴリ</a>が参考になる。以下いくつかを抜き出す。</p>
<ul>
<li><details>
<summary>元嫌韓常習者から嫌韓扇動者への復讐として勧める。<a href="http://peace-soku.blog.jp/archives/18353011.html">ポエム：嫌韓で人生を壊された方たちへ</a>というタイトルで記事を書いている。</summary>
<p>嫌韓は古くから日本のネットにおいて質の悪い麻薬として流通している。
嫌韓は大雑把に言えば韓国が絡むものはどんなものでも穢れている、そしてそんなものに近づかなればあなたは幸福になれる、というものだ。
それで日本はどうなっただろうか。
ビジネスとして嫌韓が流通してしまい、国や公共の機関はともかく民間はズタズタにされてしまった。
スマフォ市場では日本製はサムスンに全く太刀打ちできず、K-POPはyoutubeでにぎわっているが、J-POPはもう狭い日本でしか通用しない。
一方嫌韓にはまったニコニコ動画はK-POP関連が寄り付かなくなってしまって世界市場から取り残され、今はもうガラクタだ。
嫌韓の発信地だったライブドアはNaverに買収されLINEとなった。そして、今や日本の中では珍しい労働環境のいいIT企業へと変化して、トップレベルのエンジニアが集結する会社だ。
そんななかで嫌韓にはまったことが周囲の人に周知されているような人がいまさらLINEに行けるだろうか？
行けるのはLINE以外のIT企業、そして外資系の企業は差別主義者は容赦なく遠慮するだろう。あとは労働環境の悪い日本企業。
つまり嫌韓のせいでせっかくのスキルをどぶに捨ててしまったのだ。
もしあなたも嫌韓にはまってしまった、あるいはかつてはまってしまったことがあるのなら、それがあなたの人生にどんな悪影響をあたえたか、金額で計算してみるべきだ。 そして、それに対して嫌韓を売りさばいた人たちがいる。
あなたの人生はそんなちんけなヤクの売人のような連中にズタズタにされてしまったのだ。
そしてそんな人たちは、あなたに対してこういうだろう。</p>
<p>「嫌韓は正しいのだから疑うな」
「疑うなんてお前は本当に日本人か？」
いいわけを尽くすことに躊躇せず、ついには敵意をあらわにしたあなたにこういうだろう。
「そんなの騙された方が悪い」</p>
<p>騙された方が悪い、世の中にはそんな価値観が根付いているのかもしれない。
いわゆるリベラルの人たちもあなたに対してそんな言葉を吐きかけるかもしれない。
が、私はそうは思わない。常に騙す方が悪いのだ。</p>
<p>そしてあなたを騙していた者たちにあなたは復讐をするべきだと私は思う。
過去を探せばどんな人がはした金の儲けのために、あなたの人生を壊したか、少しずつたどれるだろう。
復讐はあなたの人生を取り戻す反作用の力がある。
もちろん全てが良くなるわけではない。一度壊れたものは戻らない。
だが、何もしないままならもっと悪くなるだけだ。
そして私はそんなあなたに協力を惜しまない。
なぜなら私はあなたに協力できる力、闇の召喚術があって、私はこの術の実験をしたいからだ。 これは性根の腐り切ったペテン師たちに抜群の効果を発揮する。
あなたと私は利害が一致している。</p>
<p>だがもし興味があっても行動はすぐにしなくてもいい。ただ、ふと人生に闇が見えたときに、私のこの記事をふと思い出してもらいたい。 ただそれだけでいい。</p>
</details></li>
<li>
<details>
<summary>靖国神社に対して闇の召喚術をかけようという煽動。<a href="http://peace-soku.blog.jp/archives/19233491.html">そろそろ靖国神社についてのポエムを書く</a>が元記事。</summary>
<p>そういえばそろそろ8月15日、終戦、いや敗戦の日だ。
で、敗戦の日といえば話題になるのが靖国神社だ。
靖国神社をめぐっては昔から色々な議論がある。
主にA級戦犯がどうとかの話題が中心だが個人的にはそれはどうでもいい。
そんなことより個人的に思うことがある。</p>
<p>まず靖国という名前が気に入らない。
初めは招魂社だったらしいが、なんで靖国になったのか？
国を靖んずる神社、って？
だいたい戦死のような死に方で亡くなった方々を、死んでからもこき使って働かせるような発想が全く受け付けない。
つらい思いをして亡くなった方には安らかに眠ってもらうだけだ、慰霊神社だろ。
中には怨霊となってしまう人も大勢いるはずだ。
それが何？英霊？死ねばみんな英霊？は？
ふざけてんのか。</p>
<p>それと靖国を語る連中の霊にたいしての思い上がった発想もムカつく。
祀られた魂は全て神社にいます、って？

    霊魂はダメージに対して飛び抜けた耐性があり、開いた水の上をきわめてゆっくりと移動します。 

だ。
絶海の孤島やジャングルに深海、遠く離れた地で霊となった存在が簡単に移動できると思ってるのか？
遺骨の収集も怠り、怠惰をごまかすために雑な理論を振りかざす。</p>
<p>ムカつくのは何も靖国神社を擁護する連中だけではない。
批判する連中もだ。
反権力の俺かっけーじゃなくてもっと根本的な話をしろ。
とにかく、この話題では気分が悪くなることばかりだ。</p>
<p>そこで、だ。
俺は靖国神社とそこに群がっているあらゆる連中―そう、すでに死んだものや敵対者も含めても―に闇の召喚術をかけ、そいつらのそばに齟齬を召喚したい。
なんなら古代の齟齬でもいい。
本当に英霊とやらがそこにいるんならきっと守ってくれるさ。
もっとも、守ってくれるような行動をするのは英霊のふりをした齟齬かもしれんがな。</p>
</details></li>
<li>
<details>
<summary>コミケで<a href="../normal/wesnothのネタ.xhtml">WesnothのDIDネタ</a>の二次創作同人誌を1部100万円以上お値段以上ニトリで買うよういろんな人に勧める。</summary>
<p>コミケ、私にはさっぱり縁がないイベントだが、年々盛り上がっているようだ。
ツイッターでは―主に匿名で―コミケに参加するの話題が度々流れてくる。
よく分からないが、イメージとしては２次創作の同人誌が売られている場所だ。</p>
<p>好きな人は好きなのだろう。
だが、私自身はあまりコミケに好意的ではない。
いつだったか、週刊少年チャンピオンでコミケを爆破しようとする漫画家の話があったが、
私のコミケに対して持つ何かの気持ち悪さを代弁していたような話だった。
自由と創作の名のもとに隷属と破壊の欲望が渦巻く場所。
私の持つイメージはそんなところだ。</p>
<p>なので、特に何かしたいこともなかったのだが、最近あるアイデアを思いついたので、少し関心が出てきている。
というのも、実は私は二次創作そのものは私も少しやっている。
といってもBattle for Wesnothという地味なゲームのテキストオンリーの二次創作なので、世間から関心を持たれることはまずない。
でも、工夫次第で、もしかしたら多くの人を引き付けることができるかも？と思っている。
前置きが長くなったが今日はそれについて書く。</p>
<p>実は私は、誰でもいいのでコミケに参加しようとしている同人誌作家に、作ってもらいたいものがある。
それは上記の私のWesnothの二次創作を基にした、漫画での同人誌だ。
もっともそんなことに手を貸してくれる人など、普通に考えればいないだろう。
が、ちょっとした工夫でもしかしたら協力してくれる人が出てくれるかもしれないと考えている。
その案はこうだ。</p>
<p>まずテーマは「増える家族」だ。
これは非常に短いので描くのにそう手間はかからない。
そして、どう売るか？ということについて、奇策を弄したい。
それは1部を100万円で売る、というものだ。
聞こえてくる話では基本的に何刷も作ると売れずに赤字になることが多いらしい。
そこで、内容の短い本を1冊で100万円で売ればローリスクハイリターンだ。
同人作家にしてみればおいしい話なので、乗ってくれる人が現れるのが期待できる。</p>
<p>もちろんこんなのは机上の空論だ。
いわゆる「不可能という点に目をつぶれば完璧な作戦」だ。
ただ、試す価値はあると自信がある。
この「増える家族」はアンデッド系の二次創作になるが、このような傾向のものはあまり見ない同人誌で、
しかも元ネタとなるWesnothのストーリーであるDIDはとても重厚なテーマを詰め込んでいる。
究極のテーマといっても過言ではないし、それに日本のネットの文化と私のITに関わってきた経験を絡ませている。
万人受けはしないが、究極の何かが欲しい人には大いに関心を寄せるもので、100万円の価値を感じさせるだろう。</p>
<p>そしてもし仮にこれが成功すれば、いやもちろん可能性が極めて低いことは否定しないが、後に続く人が出てくるだろう。
そうするとコミケはどうなるか？
究極の秘術である死霊術のテーマの同人誌があふれる場所となり、そこでの経過は私の闇の召喚術の開発を大いに進めるだろう。
コミケはただのオタクの集まりではなく、究極である闇の召喚術の発動装置となる。
そうなったら日本はそして世界はどうなるか？と考えるととてもわくわくする。</p>
<p>まあ、本音としては東京が何か酷い状況になってほしいだけ、だったりするのだが。</p>
</details></li>
</ul>
</section>
<section>
<h2>齟齬素</h2>
<p>私は闇の召喚術のうち、このブログを借りてポエムという形で齟齬を召喚する実験をしている。
かつて古代中国で発明された概念、齟齬とは何か？ということに関しての再考であり、これは実現できると考えている。</p>
<p>そしてここで齟齬素という概念を提唱したい。
これは名前の通り齟齬の発生させる元素となるものだ。
矛盾、バラドックス、嘘などがそうかもしれない。
自分でもそれをどう説明したものか見当もつかないが、言葉があることで何かしらのきっかけにはなるのではないだろうか。</p>
<p>なので、会話などでそれっぽい何かがあった場合は
「それって齟齬素っぽいね」
とかなんとか広く使われてほしい。</p>
</section>
<section>
<h2>それでも嘘と思うなら</h2>
<p>あなたはここまで読んで私がふざけて書いている嘘だと思っているかもしれない。<br/>
それならあなたは私の嘘なのかどうかを試すことができる。あなたはこのページにどうやってたどり着いただろうか？検索してきた人がほとんどであろう。<br/>
「憎い」「死んで」「殺したい」どれだろうか？<br/>
当然このキーワードで検索したら他のページも出てくる。そのページの作成者にこのページのことが嘘かどうかを聞いてみてほしい。そうすれば真実は明らかになる。ぜひそうしよう。</p>
<p>そして、Wesnoth愛好者に<a href="../wesnoth-unit/dementor.xhtml">齟齬 Dementorのページ</a>を見せてみよう。彼らは真実を知っている。</p>
<p>またほかの業者に闇の召喚術について真偽を相談するのもよいでしょう。</p>
<ul>
<li><a href="http://nandemoyoridokoro.com/">拠り所本舗</a></li>
<li><a href="http://nandemoyagarden.com/">何でも屋GARDEN</a></li>
<li><a href="https://tenjudo.biz/">天呪堂</a></li>
<li><a href="http://ju-sendo.com/">呪千堂</a></li>
<li><a href="https://www.urami.net/">呪鬼会</a></li>
</ul>
</section>
<section>
<h2>依頼と料金について</h2>
<p>術の使用を代行してほしい、術を教えてほしいなど私に用件がある場合は<a class="contact" href="mailto:nandaka.furari@gmail.com">Eメイル</a>か<a class="contact" href="https://twitter.com/nandaka_furari">ツイッターで私のところ</a>まで連絡を。<br/>
代行の場合は当然だけど料金は目玉が飛び出すほど高い。<br/>
金を出せないなら自力で使い方を身に着けること。条件によっては無料で使い方をレクチャーしますよ。当然自己責任だけどね。</p>
<p>もしこの文書を読んであなたの何かしらに役に立ったのなら私に謝礼金を振り込んでみるのはどうだろうか。あなたのお気持ちとして適正だと思う金額でいい。ただし1000円以上。<br/>
また金額を決めるときや送金するときは不安な気持ちのある状態ではなく冷静に物事を判断できる状態の時にするのを絶対条件にする。<br/>
また、返金には一切応じないので後悔するような金額を送金しないように気を付けてもらいたい。<br/>
振込先はEメールで教える。</p>
</section>
<section>
<h2>共同開発</h2>
<p>この術は今でも十分効果のある術であるが、まだ未完成だ。なのでともに研究をしてくれる方を募集している。<br/>
開発者用のメーリングフォーラムも用意しているので参加希望の場合はEメイルアドレスの連絡を。</p>
<section>
<h3>収益を上げたい場合</h3>
<p>もしこの術で収益を得たいなら研究に手伝ってくれることを条件に協力する。</p>
</section>
</section>
<section>
<h2>実験計画</h2>
<p>個人的に試したいと思っている齟齬を呼び出す方法を試す計画について。</p>
<dl>
<dt>メディア戦術</dt>
<dd>まずはネットで術の知名度を上げたい。ネットで術の実験を行うにはデマ系ネトウヨを媒介するのがいい。<br/>
5ちゃんのハングル板に「<a href="https://lavender.5ch.net/test/read.cgi/korea/1528166757/">どこの板とかじゃなく5ch全体を浄化するしか</a>」といういいのがあったので闇の召喚術の本部にする。<br/>
とりあえず5ちゃんのハン板の適当なところで実験したい。そして最終的に痛いニュースを筆頭としたまとめサイトの管理人達とその裏に控えている人たちに術をけしかける。<br/>
＋板に侵攻して術をかけ、まとめサイトに齟齬を感染させる流れにしたい。<br/>
例えばニコニコ動画でランキング上位のネトウヨ動画で「闇の召喚術」とコメントしまくってくれる人を募集する。こうするとコメントが「闇の召喚術」で埋まったら主はこのことに触れるしかなくなる。<br/>
またアフィリエイト系のネトウヨブログのコメント欄で「闇の召喚術」<a href="https://blog.with2.net/rankall-0.html">人気ブログランキング</a>の上位に出てくるネトウヨブログに闇の召喚術とコメントしてくれ。
そしてゆくゆくは「やりすぎ都市伝説」のようなテレビ番組で闇の召喚術が取り上げられるようにする。「信じるか信じないかはあなた次第」なんて、これにはぴったりだ。</dd>
<dt>ネトウヨ実験体</dt>
<dd>この術はデマ吐きネトウヨに特に大きな効果を発揮することを見込んでいるので実験体が必要で、<a href="https://twitter.com/kohyu1952">西村幸佑</a>がそれによいので実験体にしたい。<br/>
その他にも実験台、生贄としてよい候補を<a href="リスト.xhtml">リストにしてまとめている</a>。</dd>
<dt>集団召喚実験</dt>
<dd>集団による実験ができる形に持って行きたい。<br/>
ネトウヨとサヨクや日本の嫌韓勢力と韓国の反日勢力など、敵対勢力同士で闇の召喚術を使いあう形に持って行ければ大きな実験になる。</dd>
<dt></dt>
</dl>
</section>
</main>
<aside id="aside">
</aside>
</body>
</html>