<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title>齟齬の考察</title>
<meta name="keywords" content="齟齬の考察"/>
<meta name="description" content="齟齬についての考察を行う"/>
<meta name="modified" content="2020-08-18"/>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/css/dark.css"/>
</head>
<body>
<a id="current">闇の文書</a>
<main id="main">
<section>
<h2>解説、齟齬 Dementorとは</h2>
<p>Wesnothのユニット定義である。<br/>
この定義を発見したきっかけはハリーポッターに出てくるディメンターというモンスターをWesnothのユニットとして出したらどうなるかという考えから。<br/>
Dementorの訳はどうすべきかについて、ハリーポッターシリーズでは翻訳として吸魂鬼という言葉が開発されている。<br/>
しかし、私はその真の意味を考えようとして齟齬を英語の翻訳として当てている。といってもハリポタに出てくるのとはまた違っていて改良版と言える。<br/>
これがどういう効果を持つかということについては想像の重ね合わせによって実態をもたせるのがあって、それは複素数が演算によって実数になることがあるのと同じようなもの。<br/>
想像上のモンスターと既存の概念の組み合わせともいえるし、概念にモンスターの性質を持たせたとも言える。<br/>
また漢字の妙についても改めて考えるきっかけになるかもしれない。「齟齬が生じる」とか「齟齬を来たす」など、まるで初めからそれが怪物のような文が慣用句として使われている。<br/>
radioheadのthere thereの影響を受けている<br/>
仮想敵として最適とかがとりあえず一番効果がありそうな使い道かな。</p>
</section>
<section>
<h2>危険性について</h2>
<p><a href="https://mao.5ch.net/test/read.cgi/occult/1551519336">５ちゃんのスレ</a>を立てたのでそこで質問があったのでこれを見るのが手っ取り早い。<br/>
以下そこからいくつかを編集して抜粋する。</p>
<blockquote>
<p>1 ナンダカフラリ 2019/03/02(土) 18:35:36.94 ID:iD8BuPpz0<br/>
闇の召喚術を開発した手ごたえがあるので意見を聞かせてほしい 
</p>
<p>22 ナンダカフラリ 2019/03/02(土) 19:15:53.04 ID:DwKDZHnw0<br/>
板を見ていると世の中には<br/>
憎い相手がいる人は多いのだろう<br/>
そういう時にはこれが役に立つはず<br/>
しかし、注意を<br/>
これは闇の召喚術<br/>
自分を危険にさらすだけになるかもしれない</p>
<dl>
<dt>自分を危険に？どうなるの？</dt>
<dd>齟齬について説明すると、召喚するための力学が複雑なので説明が難しいのだけど、一言で言えば相手にかけたつもりの術が自分自身にかかる可能性がある。<br/>
ちょっとした一例を出すと、嘘つきがこの召喚術を正直者に使おうとすると、齟齬は嘘つきの傍で召喚され、襲い掛かるということになる。<br/>
まあもっと複雑な要素が絡み合うだろうから、絶対にそうとも言い切れないけど。</dd>
<dt>召喚術って何やって、何を呼び出し、何をさせるの？</dt>
<dd>&gt;何やって<br/>そこが難しい。どうすればいいのか？が自分の中でも固まっていない。</dd>
<dd>&gt;何を呼び出し<br/>これを術をかけたい相手のそばに呼び出す。</dd>
<dd>&gt;何をさせるの？<br/>愛させる。</dd>
<dt>その辺にいる霊ですら普通の人には面倒ごとだったりするのに<br/>
どこから湧いてきたか分からない得体の知れない存在を呼び出すって、ただの自殺行為だと思うけど。<br/>
呼び出した瞬間に術者の存在を感知されてマークされて手に負えなくなるパターンが大半じゃない？この手の悪ふざけは。</dt>
<dd>答えになるか分からないけど、幽霊と齟齬の関係について。<br/>
どちらもアンデッドだけど<br/>
幽霊は夜に齟齬は昼に活動する<br/>
幽霊は齟齬を憎んでいるけど<br/>
齟齬は幽霊を嫌っている<br/>
なぜなら自分を憎んでいるから</dd>
</dl>
</blockquote>
</section>
<section>
<h2>齟齬素</h2>
<p>私は闇の召喚術のうち、齟齬を召喚する実験をしている。
かつて古代中国で発明された概念、齟齬とは何か？ということに関しての再考であり、これは実現できると考えている。</p>
<p>そしてここで齟齬素という概念を提唱したい。
これは名前の通り齟齬の発生させる元素となるものだ。
矛盾、バラドックス、嘘などがそうかもしれない。
自分でもそれをどう説明したものか見当もつかないが、言葉があることで何かしらのきっかけにはなるのではないだろうか。</p>
<p>なので、会話などでそれっぽい何かがあった場合は
「それって齟齬素っぽいね」
とかなんとか広く使われてほしい。</p>
</section>
</main>
</body>
</html>