files
===============
This software is released under the MIT License, see LICENSE.txt

---

このリポジトリでは様々なテキストファイルを集めています。
なるべく多くの人に使えるようなものを置きたいと思っていますが、個人的な物が多いかと思います。
ディレクトリはファイルの種類で分けるようにしています。例えばXSLファイルsample.xslはXSLのバージョンが2.0の場合、

```
xml/xslt/v2/sample.xsl
```

に置きます。
ルールとしてはXSLはXMLであるのでxmlディレクトリに属し、
そして、いくつかあるサブディレクトリ（名前空間とそれに結び付けられたスキーマをもつファイルを格納するもの）に属し、
バージョンがの違いがあるならvn（nは整数）ディレクトリに置かれるようにします。

## サブプロジェクト

[framexs](md/framexs.md)はXSLTで実現するフレームワークっぽいものです。
[WesnothでDementor](md/Dementor.md)
[私自身に対しての説明](md/nandaka_furari.md)を書いています。

## XMLエンティティ

XMLと関連が深いファイルとしてXML解析対象エンティティ(parsed entity)ファイルがあり、多くの場合それを見る必要があるかもしれません。
XMLエンティティに関しては[Studying XML -- second step -- [ エンティティの分類 ]](http://www015.upp.so-net.ne.jp/StudyingXML/xml/xml_2/entityType.html)を参照するといいと思います。
エンティティファイルの置き方はまだ決めていませんが、名前空間またはスキーマを持つXMLと関係するようにしています。
例えばApache IvyのためのivyファイルはXML Schemaファイル http://ant.apache.org/ivy/schemas/ivy.xsd と結び付けれられています。
これは

```
ent/ivy/dependency/logging-latest_integration.ent
```

の様に置かれます。
DTDファイルもありますがスキーマとしてではなくエンティティ宣言のコレクションとして動作するように書いていくつもりです。

# ツイート履歴の使い方

ツイート履歴のデータを使用する最も簡単な方法は、このファイルをブラウザを使用して閲覧することです。ルートフォルダにある「index.html」をダブルクリックすれば、ブラウザから全てのツイートを見ることができます。

---

「data」フォルダ内には、全ツイート履歴がJSONとCSVの2種類の形式で月別・年別ごとに保存されています。

* CSV形式は多くのデータツールや表計算ソフトで読み込むことができ、プログラミング言語でも簡単に処理できる汎用的なデータフォーマットです。

## 開発者向けJSON

* JSON形式で出力したデータには、Twitter API v1.1が返すデータと同じ形式で、すべてのツイートが含まれています。詳細は https://dev.twitter.com/docs/api/1.1 をご覧ください。
* JSON形式で出力したデータは、ツイート履歴のブラウザーインタフェースとしても利用できます(index.html)。
* 出力したデータをプログラミング言語のJSONパーサーで処理するには、各ファイルの先頭と末尾の行を取り除いてください。

他のTwitter開発者にフィードバックや質問をしたり、アイデアを共有したりするには、開発者用フォーラム https://dev.twitter.com に参加してください。

XML解析対象エンティティファイルを集めるディレクトリです。