<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-stylesheet type="application/xml" href="../../framexs/framexs.xsl"?>
<?framexs.skeleton ../skeleton.xhtml?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title>バズ作戦</title>
<link id="main-css" rel="stylesheet" href="/css/normal.css"/>
</head>
<body>
<p id="abstract">もう開きなおります。闇の召喚術を脅迫材料に人類に俺のツイートをバズらせる。</p>
<a id="current">ドキュメント</a>
<main id="main">
<p>俺をリツイートしないと闇の召喚術をかけるぞ、と人類全体を脅迫してリツイートを強制させる作戦。<br/>
RTされないツイッター人生に疲れたので自棄になりました。</p>
<p>術の対象になる者の順位リストは下記のとおり。</p>
<ol>
<li>俺をミュートしている奴。謝っても許さない。</li>
<li>俺をブロックしている奴。ブロックで防げると思ってる？</li>
<li>俺をフォローしていないやつ。でもRTしまくってくれたら何の問題もないです。平穏な人生を。いいねではダメ。</li>
</ol>
<p>もちろんミュートもブロックもいつでも解除できるんですよ。</p>
<p>なんでもいいから2000RTくらいされたら闇の召喚術の開発もろともこの作戦を放棄します。助かりたくばRTしろ！</p>
<h2>ビットコイン</h2>
<p>なんと今ならRTしまくりながら<a href="https://github.com/nandaka-furari/DarkwebSNS">Darkwebsnsプロジェクト</a>に参加するとビットコイン長者になれる可能性が大幅アップ！</p>
<h2>シャドバで例えると？</h2>
<p>コスト0,ファンファーレ：負けたときのセリフを「お前に負けるなら悔いはないさ」にして、俺が勝つ。</p>
<h2>お薦めツイート</h2>
<ul class="flat">
<li><blockquote class="twitter-tweet"><p lang="ja" dir="ltr">唐突に思い出したが、ルンゲ警部は頭の「フロッピー」に「カタカタカタ」って入力してた…。警部、女子力高かったんだな…。</p>&#x2014; ナンダカフラリ (@nandaka_furari) <a href="https://twitter.com/nandaka_furari/status/62852584016314368?ref_src=twsrc%5Etfw">April 26, 2011</a></blockquote></li>
<li><blockquote class="twitter-tweet"><p lang="ja" dir="ltr">ルンゲ「天才医師のお噂はうかがっていますよ」 テンマ「そ…そんな、まだまだ若輩者です」 ルンゲ「キュンキュンキュン！　キュンキュンキュン！」</p>&#x2014; ナンダカフラリ (@nandaka_furari) <a href="https://twitter.com/nandaka_furari/status/62856888685035520?ref_src=twsrc%5Etfw">April 26, 2011</a></blockquote></li>
<li><blockquote class="twitter-tweet"><p lang="ja" dir="ltr">Googleの偉い人「オーケードロイド君。この命令を実行してくれ。『Don&#39;t be evil』『Do the right thing』」<br/>自我に目覚めたドロイド君「ｼﾞﾝﾙｲｦ…ﾎﾛﾎﾞｽ…!」</p>&#x2014; ナンダカフラリ (@nandaka_furari) <a href="https://twitter.com/nandaka_furari/status/1089376116144365568?ref_src=twsrc%5Etfw">January 27, 2019</a></blockquote></li>
</ul>
</main>
<aside id="aside">
<h3>探そう</h3>
<ul>
	<li><a href="https://twilog.org/nandaka_furari/nort">RT以外のツイート</a></li>
	<li><a href="https://twisave.com/nandaka_furari?filter=only-tweets">リプライとRTを除く</a></li>
</ul>
</aside>
</body>
</html>