#Wesnoth で #ファンタジー社会問題 ：
Malin Keshar 「コウモリはどうやって我が軍に入っているのだろう？」
Darken Volk 「知りたいか」
Malin 「（取り敢えず"コウモリ"でググるか）はい」
Darken 「まずは飼い方を調べる事だ」
Malin 「（"コウモリ 飼い方"と、飼育がサジェスチョンされるな）はい」
Darken 「そうすると彼らの事がほんの少しは分かるだろう。しかし、それで全てを知ったつもりになってはいけない」
Malin 「（確かに Wesnoth の Vampire Bat はコウモリとしていいのか？……いいだろう）はい」
Darken 「アンデッド軍に属するといっても、彼らは生き物だ。生き物は大切にしなければならない。そして」
Malin 「（でも、よく考えたらコウモリは吸血性）」
Darken 「どんなに周りから白い目で見られようと、彼らに想いを届けるには中途半端ではダメだ。繰り返し語られるほど必要なのだ。」
Malin 「（コピペ　想い　届け… ＃ルイズコピペ というのがあるらしい）はい」             
Malin 「（はいぃ？）はい」             
Darken 「ひとまずこの Vampire Batに #ルイズ と名付けてそれを実践してみよう」
Malin 「（あっはい）はい（あっ）」             
Malin 「はい」
Darken 「ひとまずこの Vampire Batに #ルイズ と名付けてそれを実践してみよう」
Darken 「いくぞ」
（終わり）
